--	--
-	-
/	/
(	(
#	#
%	%
+	+
000	000
+0.0 dB	+0.0 dB
+0.0 (default)	+0.0 (Standard)
(0.3x-3x)	(03 - 3-fach)
0TrackCtl	0trackctl
100030005000	100030005000
100030050000	100030050000
100030050007	100030050007
100030050070	100030050070
100%	100%
100300050000	100300050000
100300050070	100300050070
100300500000	100300500000
100300500700	100300500700
100304450070	100304450070
100%L .. 100%R	100% L - 100% R
10	10
102030050700	102030050700
102034050607	102034050607
102304050607	102304050607
102304056007	102304056007
102304056070	102304056070
10 cent	10 Cent
10was0FxCtx	10was0fxctx
1	1
11	11
11PlayrateCtx	11playratectx
12	12
12 bit integer	12 Bit Integer
12PerfCtx	12perfctx
13	13
13FxFolder	13fxfolder
14	14
14-bit	14-Bit
14was1FxMixerCtx	14was1fxmixerctx
15	15
15was2SendMixerCtx	15was2sendmixerctx
16	16
16 bit	16 Bit
16 bit integer	16 Bit Integer
16 bit PCM	16-Bit PCM
16TransportCtx	16transportctx
17FxFloatCtx	17fxfloatctx
18NavCtx	18navctx
19FxBrowseCtx2	19fxbrowsectx2
1 cent	1 Cent
1ch	1ch
1 day	einem Tag
1 item failed to install (look in the item list to see what failed)	Ein Eintrag konnte nicht installiert werden (siehe Liste)
1 item selected	Ein Item ausgewählt
1MediaItems	1mediaitems
1 MIDI media item	Ein MIDI-Item
1 semitone	1 Halbton
1 time	einmal gestartet
1 track	Ein Track
1x Offline	1 x Offline
20KbdPrefsCtx	20kbdprefsctx
21DockCtx	21dockctx
2	2
22MidiPrefs	22midiprefs
23ReamoteCtx	23reamotectx
24 bit	24 Bit
24 bit integer	24 Bit Integer
24 bit PCM	24-Bit PCM
24bit WAV	24 Bit WAV
24vkbCtx	24vkbctx
25%	25%
25bigClockCtx	25bigclockctx
25 cent	25 Cent
26fxpreset	26fxpreset
27ScreensetsCtx	27screensetsctx
28PerfListCtx	28perflistctx
29VstHost	29vsthost
2 bit cADPCM	2-Bit cADPCM
2LoopSel	2loopsel
30TransportHomeCtx	30transporthomectx
31TransportEndCtx	31transportendctx
32 bit	32 Bit
32 bit float	32 Bit Fließkomma
32 bit FP	32 Bit FP
32 bit PCM	32-Bit PCM
32-bit - Reduced network bandwidth use	32-Bit - reduzierte Netzwerkbandbreite
32MultiProjOpts	32multiprojopts
3	3
33_0MarkerCtx	33_0markerctx
34_1regionctx	34_1regionctx
35_2tlMarkerCtx	35_2tlmarkerctx
36_3actiownd	36_3actiownd
37_4SoloCtx	37_4soloctx
38_5MuteCtx	38_5mutectx
39 bit integer	39 Bit Integer
39_HelpCtx	39_helpctx
3TrackEmpty	3trackempty
41_ConvertCtx	41_convertctx
42_GroupCtx	42_groupctx
43_ProjBayCtx	43_projbayctx
4	4
44_FxAddVstFolderCtx	44_fxaddvstfolderctx
45_ActionDlgCtx	45_actiondlgctx
46_ReplaceModeCtx	46_replacemodectx
47_ItemPropsDlgCtx	47_itempropsdlgctx
48_TrackMgrDlgCtx	48_trackmgrdlgctx
4 bit IMA ADPCM	4-Bit IMA ADPCM
4EnvelopeItemCtx	4envelopeitemctx
50%	50%
50 cent	50 Cent
50JSCtx	50jsctx
51AUCtx	51auctx
52RegionMgrCtx	52regionmgrctx
53FadeEditorCtx	53FadeEditorCtx
54IOCtx	54IOCtx
5	5
5 cent	5 cent
5EnvelopeItemCtx2	5envelopeitemctx2
64-bit (default) - Maximum quality	64-Bit (Standard) - beste Qualität
64 bit float (default)	64 Bit Fließkomma
64 bit FP	64-Bit FP
6	6
6Automationmodes	6automationmodes
75%	75%
7	7
7TransportRecMenu	7transportrecmenu
8	8
8 bit integer	8 Bit Integer
8 bit PCM	8-Bit PCM
8envctx	8envctx
-90dB .. +90dB	-90 dB - +90 dB
9	9
9monoctx	9monoctx
Abbreviate	Abgekürzt
Aborted	Abgebrochen
Abort project load	Projekt laden abbrechen
Abort recording if no tracks are record-armed. Tracks can always be record-armed and unarmed after recording has started.	"Die Aufnahme wird abgebrochen wenn sich kein Track in Aufnahmebereitschaft befindet ("scharfgestellt" wurde). Während der Aufnahme kann jeder Track beliebig vom Aufnahme- in den Wiedergabemodus und zurück geschaltet werden."
Abort search	Suche abbrechen
About REAPER	Über REAPER
Above Normal	Above Normal
Above Normal (recommended)	Über normal (empfohlen)
Above ruler	Über Zeitleiste
Absolute	Absolut
"A comp named "%s" already exists in the project. Delete it?"	"Eine Comp mit Namen "%s" existiert schon im Projekt. Löschen?"
Action #	Action #
Action	Action
Action list	Action list
Action Modify MIDI CC/mousewheel 0.5x	Action MIDI-Controller bzw. Mausrad verändern 05 x
Action Modify MIDI CC/mousewheel -10%	Action MIDI-Controller bzw. Mausrad verändern -10%
Action Modify MIDI CC/mousewheel +10%	Action MIDI-Controller bzw. Mausrad verändern +10%
Action Modify MIDI CC/mousewheel 2x	Action MIDI-Controller bzw. Mausrad verändern 2 x
Action Modify MIDI CC/mousewheel negative	Action MIDI-Controller bzw. Mausrad verändern negativ
Action paused	Action pausiert
Action Prompt to continue (only valid within custom actions)	Action Benutzeranfrage zum Fortfahren anzeigen (Nur gültig in Benutzer-Actions)
Action Prompt to go to action loop start (only valid within custom actions)	Action Benutzeranfrage um zum Action-Loop-Anfang zu springen anzeigen (Nur gültig in Benutzer-Actions)
Action Repeat the action prior to the most recent action	Action Action wiederholen die vor der zuletzt ausgeführten ausgeführt wurde
Action Repeat the most recent action	Action Zuletzt ausgeführte Action wiederholen
Actions	Actions
Actions and key bindings	Actions und Tastaturverknüpfungen
Action Set action loop start (only valid within custom actions)	Action Action-Loop-Anfang setzen (Nur gültig in Benutzer-Actions)
Action Skip next action if CC parameter <0/mid	Action Nächste Action überspringen wenn Controller-Parameter < 0 bzw. Mitte
Action Skip next action if CC parameter >0/mid	Action Nächste Action überspringen wenn Controller-Parameter > 0 bzw. Mitte
Action Skip next action if CC parameter <	Action Nächste Action überspringen wenn Controller-Parameter <
Action Skip next action if CC parameter >	Action Nächste Action überspringen wenn Controller-Parameter >
Action Skip next action if CC parameter !	Action Nächste Action überspringen wenn Controller-Parameter !
Action Skip next action if CC parameter	Action Nächste Action überspringen wenn Controller-Parameter
Action to perform	Aktion die ausgeführt werden soll
Action Wait 0.1 seconds before next action	Action Bis zur nächsten Action 01 Sekunden warten
Action Wait 0.5 seconds before next action	Action Bis zur nächsten Action 05 Sekunden warten
Action Wait 10 seconds before next action	Action Bis zur nächsten Action 10 Sekunden warten
Action Wait 1 second before next action	Action Bis zur nächsten Action eine Sekunde warten
Action Wait 5 seconds before next action	Action Bis zur nächsten Action 5 Sekunden warten
Activate	Aktivieren
Activate/bypass envelope	Automationskurve aktivieren/Bypass Status geändert
Activate comp	Comp aktivieren
Activate media item take	Take in Item aktiviert
Activate next MIDI item	Nächstes MIDI-Item aktivieren
Activate next MIDI track	Nächsten MIDI-Track aktivieren
Activate next visible MIDI item	Nächstes sichtbares MIDI-Item aktivieren
Activate previous MIDI item	Vorheriges MIDI-Item aktivieren
Activate previous MIDI track	Vorherigen MIDI-Track aktivieren
Activate previous visible MIDI item	Vorheriges sichtbares MIDI-Item aktivieren
Activate take comp	Take-Comp aktiviert
Activate take	Take aktivieren
active	aktiv
active but hidden	aktiv jedoch nicht angezeigt
Active media item take bar color	Farbe der Linie für diese Takes
Active take	Aktiver Take
Active take details	Details des aktiven Takes
Active take name	Aktiver Take Name
Act on pair of stretch markers	Auf Stretchmarker-Paar anwenden
Add all media items on track to selection	Alle Items des Tracks der Auswahl hinzufügen
Add and remove hardware outputs	Hardware-Ausgänge hinzugefügt und entfernt
Add and remove MIDI hardware outputs	MIDI-Hardware-Ausgänge hinzugefügt und entfernt
Add and remove sends	Sends hinzugefügt und entfernt
Add CC event	Controller-Event hinzugefügt
Add CC lane	Controller-Spur hinzugefügt
Add comment	Kommentar hinzufügen
Add current folder to shortcut list	Add current folder to shortcut list
Add edge points when moving envelope points	Anfangs- und Endpunkte beim Verschieben von Automationspunkten erzeugen
Add edge points when ripple editing or inserting time	Anfangs- und Endpunkte bei 'Zeit einfügen' oder Zeitschnittautomatik erzeugen
Added Marker	Marker hinzugefügt
Added Volume Envelope	Lautstärke-Automationskurve hinzugefügt
Add empty take after active take	Leeren Take nach aktivem Take hinzugefügt
Add empty take before active take	Leeren Take vor aktivem Take hinzugefügt
Add envelope point	Add envelope point
Add Event	Event hinzufügen
Add files	Dateien hinzufügen
Add files to file converter list	Dateien zur Konvertierungsliste hinzufügen
Add FX Chain	Add FX-Kette
Add FX chain	FX-Kette hinzufügen
Add FX Chain  Shift+Insert Shift+A	FX-Kette hinzufügen  Shift+Einfg Shift+A
Add FX	FX einfügen
Add FX	FX hinzufügen
Add FX  Insert A	FX hinzufügen  Einfg A
Add FX  Insert A	FX hinzufügen  Einfügen a
Add FX to	FX einfügen
Add hardware output	Hardware-Ausgang hinzugefügt
Add hardware outputs	Hardware-Ausgänge hinzugefügt
Add	Hinzufügen
Add Item Envelope Point	Item-Automationspunkt hinzugefügt
Add items  A Insert	Items hinzufügen  a insert
Add item to selection	Item zur Auswahl hinzufügen
Additional settings such as buggy plugin compatibility mode and save/undo options can be set by right-clicking the plug-in name in the FX browser.	Zusätzliche Einstellungen wie z.B. Kompatibilität mit fehlerhaften Plugins und Speicher- bzw. Undo-Optionen können auch mit Rechtsklick auf das Plugin im Plugin-Browser eigestellt werden.
Add joystick MIDI	Joystick-MIDI konfigurieren
Add label	Label hinzufügen
Add lane	Controller-Spur hinzugefügt
Add Marker	Neuer Marker
Add Master Envelope Point	Master-Automationspunkt hinzugefügt
Add measure From time selection	Takt aus Zeitauswahl erzeugt
Add Media Item via Pencil	Item mit Zeichenwerkzeug hinzugefügt
Add MIDI events via step input	MIDI-Events per Step Input eingegeben
Add MIDI hardware output	MIDI-Hardware-Ausgang hinzugefügt
Add MIDI hardware outputs	MIDI-Hardware-Ausgänge hinzugefügt
Add/Move Marker	Marker hinzugefügt bzw. verschoben
Add Multiple Tracks	Mehrere Tracks hinzugefügt
Add new FX	FX hinzufügen
Add new hardware output	Neuen Hardware-Ausgang anlegen
Add New Reamote Slave	Neuen Reamote-Slave hinzufügen
Add new receive	Receive hinzufügen
Add new send	Send hinzufügen
Add New Track	Neuer Track hinzugefügt
Add next note to selection	Nächste Note zur Auswahl hinzufügen
Add note nearest cursor to selection	Note am Cursor zur Auswahl hinzufügen
Add note nearest to the edit cursor to selection	Dem Edit-Cursor nächstgelegene Note der Auswahl hinzufügen
Add note to selection	Note zur Auswahl hinzufügen
Add Pan Envelope	Pan-Automationskurve hinzugefügt
Add Pan(R) Envelope	Pan (R)-Automationskurve hinzugefügt
Add path	Pfad hinzufügen
Add path to database	Pfad zu Database hinzufügen
Add Playrate Envelope	Abspielrate-Automationskurve hinzugefügt
Add points to envelope	Automationspunkte hinzugefügt
Add points to item envelope	Item-Automationspunkte hinzugefügt
Add points to master envelope	Master-Automationspunkte hinzugefügt
Add previous note to selection	Vorherige Note zur Auswahl hinzufügen
Add receives from all tracks	Receives von allen Tracks hinzufügen
Add Receives From All Tracks	Receives von allen Tracks hinzugefügt
Add recorded media to project after each loop which can be used to build up layered recordings.	Audio-Aufnahmen dem Projekt nach jedem Loop-Durchlauf hinzufügen wodurch sich leicht Layer (Schichten) erzeugen lassen.
Add recorded media to project only when recording stops (default).	Audio-Aufnahmen dem Projekt erst wenn die Aufnahme beendet wird hinzufügen (Standard).
Add region	Region hinzufügen
Add regions	Regionen hinzugefügt
Add Rendered Media To Project	Gerenderte Medien zu Projekt hinzugefügt
Add selected items	Item-Auswahl hinzufügen
Add selected media item(s)	Ausgewählte Items hinzufügen
Add send pan envelope	Send Pan-Automationskurve hinzugefügt
Add send	Send hinzugefügt
Add sends	Sends hinzugefügt
Add Sends To All Tracks	Sends an alle Tracks hinzugefügt
Add sends to all tracks	Sends zu allen Tracks hinzufügen
Add send volume envelope	Send-Lautstärke-Automationskurve hinzugefügt
Add source media as a new take in the target media item	Quellmedium als neuen Take im Ziel-Item einfügen
Add stretch markers at time selection	Stretchmarker an Zeitauswahl einfügen
Add Stretch Markers at Time Selection	Stretchmarker an Zeitauswahlgrenzen eingefügt
Add Stretch Marker	Stretchmarker eingefügt
Add stretch marker	Stretchmarker hinzufügen
Add submenu	Untermenü hinzufügen
Add Sysex Event	SysEx-Event hinzufügen
Add sysex event	SysEx Event hinzugefügt
Add Text Event	Text-Event einfügen
Add text event	Text Event hinzugefügt
Add the standard VST plug-in library directories.	Standardpfade für VST-Bibliotheken hinzufügen.
Add Time Signature Marker	Tempo-/Taktart-Marker hinzugefügt
Add to	In Benutzerordner einfügen
Add to render queue	Zu Warteliste hinzufügen
Add to selection	Add to selection
Add to shortcut list	In Schnellzugriffliste übernehmen
Add Track Envelope Point	Track-Automationspunkt hinzugefügt
Add Track Receive	Track-Receive hinzugefügt
Add Track Send (disabling master/parent send)	Track-Send hinzugefügt (Send an Master/Summe aus)
Add Track Send	Track-Send hinzugefügt
Add Width Envelope	Automationskurve für Kanaltrennung hinzugefügt
Adjust Audio Hardware Output Pan	Audio-Hardware-Ausgang Pan geändert
Adjust Audio Hardware Output Volume	Audio-Hardware-Ausgang Pegel geändert
Adjust audio peak drawing to reflect any track envelope that will affect the audio item before FX are applied.	Wenn aktiviert reagiert die Wellenform auf Änderungen des Pre-FX-Pegels und Pre-FX-Pans und zeigt sie dadurch im Zustand vor einer FX-Bearbeitung.
Adjust automation	Automation anpassen
Adjust both fade curves horizontally and vertically	Beide Fade-Kurven horizontal und vertikal einstellen
Adjust both fade curves horizontally and vertically ignoring selection/grouping	Beide Fade-Kurven horizontal und vertikal einstellen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Adjust both fade curves horizontally	Beide Fade-Kurven horizontal einstellen
Adjust both fade curves horizontally ignoring selection/grouping	Beide Fade-Kurven horizontal einstellen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Adjust both fade curves/Just adjust curve	Beide Fade-Kurven einstellen/Nur Kurven einstellen
Adjust curve	Kurve einstellen
Adjusted Region	Region justiert
Adjust Entire Tempo Envelope	Gesamte Tempo-Automation ändern
Adjust entire tempo envelope	Gesamte Tempo-Automation einstellen
Adjust events velocity	Event-Anschlagstärke eingestellt
Adjust fade curve	Fade-Kurve einstellen
Adjust fade curve ignoring crossfaded items and selection/grouping	Fade-Kurve einstellen Auswahl Gruppierung und crossfade-verbundene Items dabei ignorieren
Adjust fade curve ignoring crossfaded items	Fade-Kurve einstellen crossfade-verbundene Items dabei ignorieren
Adjust fade curve ignoring selection/grouping	Fade-Kurve einstellen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Adjust fade curve/Just adjust curve	Fade-Kurve einstellen /Nur Kurve einstellen
Adjust I/O Parameters (right click on volume fader)	I/O-Parameter einstellen (Rechtsklick auf Lautstärke-Regler)
Adjust item length to markers	Item-Länge an Marker angepasst
Adjust Item Pitch	Item-Tonhöhe geändert
Adjust Item Rate	Item-Abspielrate geändert
Adjust item volume (fine)	Item-Pegel feineinstellen
Adjust item volume	Item-Pegel einstellen
Adjust last touched FX parameter (MIDI CC/OSC only)	Zuletzt benutzten FX-Parameter einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust length of both fades/Just adjust length	Länge beider Fades einstellen/Nur Länge einstellen
Adjust length of both fades preserving intersection ignoring selection/grouping	Länge beider Fades einstellen Kreuzungspunkt beibehalten Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Adjust length of both fades preserving intersection ignoring snap and selection/grouping	Länge beider Fades einstellen Kreuzungspunkt beibehalten Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Adjust length of both fades preserving intersection ignoring snap	Länge beider Fades einstellen Kreuzungspunkt beibehalten Raster dabei ignorieren
Adjust length of both fades preserving intersection ignoring snap (relative edge edit)	Länge beider Fades einstellen Kreuzungspunkt beibehalten Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Adjust length of both fades preserving intersection	Länge beider Fades einstellen Kreuzungspunkt beibehalten
Adjust length of both fades preserving intersection (relative edge edit)	Länge beider Fades einstellen Kreuzungspunkt beibehalten (Kanten relativ verschieben)
Adjust Master Pan	Master-Pan angepasst
Adjust Master Pan(R)	Master-Pan (R) angepasst
Adjust Master Volume	Master-Lautstärke angepasst
Adjust Master Width	Master-Kanaltrennung angepasst
Adjust Media Item Fade Shape	Item-Fade-Kurve eingestellt
Adjust Media Item Fades	Item-Fades geändert
Adjust Media Item Free Positioning	FIPM eingeschaltet
Adjust Media Item Snap Offset	Item-Snap-Offset eingestellt
Adjust media item take pan	Take-Pan geändert
Adjust media item take pitch	Take-Tonhöhe geändert
Adjust media item volume by dragging	Pegel durch Ziehen verändern
Adjust media item volume	Item-Pegel geändert
Adjust media to project tempo	Medien an Projekttempo anpassen
Adjustment range for media item volume handles. The default is +0..-inf	Regelbereich des Kontrollelements für Pegel in Items. Standardeinstellung ist -inf bis +0 dB.
Adjust MIDI event value	MIDI-Event Wert geändert
Adjust MIDI Item Parent Event Edges	Größe des übergeordneten MIDI-Items verändert
Adjust Send Pan	Send Pan geändert
Adjust send volume/pan	Send-Lautstärke bzw. Pan geändert
Adjust Send Volume	Send-Pegel geändert
Adjust sensitivity	Empfindlichkeit einstellen
Adjust solo in front dim (MIDI CC/mousewheel only)	'Solo-In-Front'-Abschwächung einstellen (nur durch MIDI-Controller bzw. Mausrad)
Adjust stretch marker %.2fx / %.2fx	Stretchmarker einstellen %.2fx / %.2fx
Adjust Stretch Marker	Stretchmarker eingestellt
Adjust stretch marker	Stretchmarker einstellen
Adjust take pan	Take-Pan einstellen
Adjust take pitch (fine)	Take-Tonhöhe feineinstellen
Adjust take pitch (semitones)	Take-Tonhöhe in Halbtönen einstellen
Adjust target media item length to fit source media	Länge des Ziel-Items an Quellmedium anpassen
Adjust tempo envelope by	Tempo ändern um
Adjust tempo envelope	Tempo-Automation justiert
Adjust the sensitivity and responsiveness when scrubbing via a controller.	Wenn man die Scrub-Funktionen mittels eines MIDI-Controllers benutzt kann hier dessen Empfindlichkeit eingestellt werden.
Adjust track FX parameter 01 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 01 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 02 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 02 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 03 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 03 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 04 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 04 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 05 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 05 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 06 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 06 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 07 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 07 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 08 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 08 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 09 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 09 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 10 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 10 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 11 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 11 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 12 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 12 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 13 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 13 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 14 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 14 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 15 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 15 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track FX parameter 16 (MIDI CC/OSC only)	Track-FX-Parameter 16 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust Track FX (via Surface)	Track-FX geändert (via Surface)
Adjust track mixer send/fx size	Größe des Send-/FX-Bereichs im Mixer-Track geändert
Adjust Track Mute (via Surface)	Track-Stummschaltung geändert (via Surface)
Adjust Track Pan(R)	Track-Pan (R) angepasst
Adjust Track Pan	Track-Pan angepasst
Adjust Track Pan (via Surface)	Track-Pan geändert (via Surface)
Adjust Track Recording Settings	Track-Aufnahme-Einstellungen geändert
Adjust Track Selection (via Surface)	Track-Auswahl geändert (via Surface)
Adjust track send 1 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 1 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 1 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 1 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 2 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 2 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 2 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 2 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 3 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 3 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 3 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 3 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 4 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 4 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 4 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 4 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 5 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 5 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 5 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 5 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 6 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 6 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 6 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 6 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 7 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 7 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 7 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 7 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 8 pan (MIDI CC/OSC only)	Pan für Track-Send 8 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust track send 8 volume (MIDI CC/OSC only)	Pegel für Track-Send 8 einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Adjust Track Solo (via Surface)	Track-Solo geändert (via Surface)
Adjust Track Volume	Track-Lautstärke angepasst
Adjust Track Volume (via Surface)	Track-Lautstärke geändert (via Surface)
Adjust Track Width	Track-Kanaltrennung angepasst
Adjust Track Width (via Surface)	Track-Kanaltrennung geändert (via Surface)
Advanced disk buffering options only recommended for expert use.	Erweiterte Disk-Puffereinstellungen für die die wissen was sie tun!
Advanced Disk I/O options	Erweiterte Disk-I/O-Einstellungen
Advanced Disk I/O settings	Erweiterte Disk-I/O-Einstellungen
Advanced	Erweitert
Advanced MIDI event timestamp options	Erweiterte MIDI-Event-Zeitstempel-Optionen
Advanced system and multiprocessing tweaks (Win2000/XP+)	Erweiterte System- und Multiprozess-Einstellungen (win2000/xp+)
Advanced UI/system settings	Erweiterte UI- und Systemeinstellungen
Advanced UI/system tweaks	UI-/Systemeinstellungen (erweitert)
After last touched track	Hinter zuletzt benutztem Track
After recording an automation write pass automation can automatically switch to a different mode (to avoid overwriting just-written automation).	Nach einem Schreibdurchgang kann die Automation selbsttätig in einen anderen Modus wechseln (um ein Überschreiben der gerade geschriebenen Automation zu verhindern).
After recording automation in write mode on repeat/seek/stop	Nach Automationsaufnahme im Write-Modus bei Repeat Suchlauf Stopp
After recording	nach Aufnahme
After you install Python REAPER should find the Python dynamic library automatically.	Nachdem Python installiert wurde sollte REAPER die Python-dll automatisch finden.
- Aggressive	- Aggressiv
AIFF bit depth	AIFF Bit-Tiefe
Alias	Alias
Aliased Name	Geänderter Name
Alias FX parameter	FX-Parameter benannt
Alias name	Alias name
Alias parameter	Alias-Parameter
Alias parameter	Parameter-Alias
Align items to measure start	Items auf Taktanfang ausgerichtet
Align lyric events	Text-Events ausgerichtet
Align lyric events with notes	Text-Events an Noten ausrichten
Align TCP controls when track icons are used	TCP-Bedienelemente ausrichten wenn Track-Icons verwendet werden
<all>	<alle>
All	Alle
All channels	All channels
All Channels	Alle Kanäle
all contexts	Alle Kontexte
All envelope points will be deleted. Remove the envelope completely or	Alle Automationspunkte werden gelöscht. Automationskurve komplett entfernen oder
All envelope points will be deleted! Would you also like to remove the envelope completely?	Alle Automationspunkte werden gelöscht! Soll auch die Automationsspur entfernt werden?
All events	Alle Events
<all events>	<Alle Eventtypen>
All Files	alle Dateien
All Inputs	Alle Eingänge
All instances	Alle Instanzen
All MIDI Inputs	Alle MIDI-Eingänge
All notes	Alle Noten
All Notes Off	All Notes Off
Allow anticipative FX	Allow anticipative FX
Allow anticipative FX processing when rendering (better multiprocessing)	Vorgreifende FX-Verarbeitung erlauben (Bessere SMP-Ausnutzung)
Allow a partial measure before this marker	Unvollständigen Takt vor diesem Marker zulassen
"Allow choosing the filename used when using "open copy" action. If unchecked the default filename will be used."	"Wenn aktiviert kann bei Verwendung von "Item-Kopie in Editor öffnen" ein neuer Dateiname eingegeben werden ansonsten wird der Standard-Dateiname verwendet."
Allow complete unload of VST plug-ins (reduces memory use but may not be compatible)	Plugins vollständig aus RAM entfernen (weniger RAM-Nutzung evtl. inkompatibel)
Allow dual trim (edit shared media item edges) only if both items are selected	Gleichzeitiges Bewegen von aneinanderliegenden Item-Kanten nur wenn beide Items ausgewählt sind
Allow editing the time selection where the selection edge passes through a media item otherwise dragging will move the media item.	Erlaubt es die Zeitauswahl auch zu ändern wenn man auf ihre Kante(n) an Stellen klickt die über Items liegen. Wenn deaktiviert wird das Item bewegt.
Allow feedback in routing (can result in lower performance loud noises)	Feedback-Routing erlauben (kann Performance beeinträchtigen laute Geräusche erzeugen)
Allow keyboard commands even when mouse-editing	Tastaturbefehle auch während des Bearbeitens mit der Maus erlauben
Allow live FX multiprocessing on	Simultane Verarbeitung von Live-FX auf
Allow load of undo history	Undo-Verlauf laden erlauben
Allow media buffering	Allow media buffering
Allow memory mapping of peak-files (faster but uses more address space)	Peak-Dateien im Speicher verwalten (schneller aber mehr Speicherbedarf)
Allow MIDI note edit to extend the media item	Beim Bearbeiten von MIDI-Noten Vergrößern des Items erlauben
Allow modifying edges of time selection over items in tracks	Verschieben der Kanten der Zeitauswahl auch über Items ermöglichen
Allow mouse to target	Maus wirkt an
Allow mousewheel edit of all mixer plugin and send faders but not volume/pan faders in the track and mixer control panels.	Bearbeiten von Parametern mit dem Mausrad bei Plugins Sends ermöglichen jedoch nicht bei Pegel- und Pan-Reglern auf dem Track-Bedienfeld (TCP) oder Mixer.
Allow notes to	Änderung von Notenposition/-länge ermöglichen
Allow on tracks with open MIDI editors (will increase MIDI preview latency)	Auf Tracks mit offenen MIDI-Editoren (erhöht MIDI-Vorhör-Latenz)
Allow on tracks without FX (may give higher multiprocessor utilization)	Auf Tracks ohne FX (bessere Simultanverarbeitung möglich)
Allow projects to override device sample rate	Allow projects to override device sample rate
Allow Reaper to prerender text for a slight performance improvement overall but less smooth text at the smallest font sizes.	Für eine leichte Leistungssteigerung kann REAPER Textdarstellung vorrendern jedoch auf Kosten geglätteter Darstellung bei kleinen Schriften.
Allow reordering tracks via track manager	Umsortieren der Tracks im Track-Manager erlauben
Allow selecting a single event in a CC lane with a mouse click	Ermöglichen auch ein einzelnes Event durch Klick in einer Controller-Spur anzuwählen
Allow selecting empty take lanes	Auswahl leerer Subspuren erlauben
Allow slave to set loop region	Slave darf Loop-Region setzen
Allow slave to set tempo	Slave darf Tempo bestimmen
Allow / (subfolders) in track and region names	'/(Unterordner)' in Track- und Regionennamen erlauben
Allows you to preview sounds from your instrument plug-ins when stopped.	Erlaubt die Ausgabe von Sounds z.B. eines VST-Instruments auch im Stopp-Modus.
Allow the mouse to target the fade curve itself. The top edge of the fade start/end line (where the fade handle is drawn) can always be targeted.	Ermöglichen dass der Mauszeiger auf die Fade-Kurve selbst wirkt. Die obere Ecke der Anfangs- bzw. Endlinie (wo der Greifpunkt dargestellt wird) ist für die Maus immer erreichbar.
Allow the mouse to target the fade start/end line. The top edge of the fade start/end line (where the fade handle is drawn) can always be targeted.	Ermöglichen dass der Mauszeiger auf die Anfangs-/Endlinie des Fades wirkt. Die obere Ecke der Anfangs- bzw. Endlinie (wo der Greifpunkt dargestellt wird) ist für die Maus immer erreichbar.
Allow track envelope/routing windows to stay open	Track- und Routing-Fenster bleiben geöffnet
Allow trim of MIDI items when splitting (does not apply to pooled MIDI)	Kürzen von MIDI-Noten beim Trennen ermöglichen (trifft nicht für MIDI-Daten im Pool zu)
Allow unloading of VST .dll/bundles which gets them completely out of memory but also may cause compatibility issues (especially on OS X).	Erlaubt vollständiges Entladen von VST-Komponenten aus dem RAM kann aber Kompatibilitätsprobleme verursachen (vor allem mit OSX).
Allow use of different input and output devices (legacy option not recommended)	Verschiedene Geräte für Ein- und Ausgang erlauben (nicht empfohlen)
Allow writing automation to hidden envelopes	Schreiben auch in nicht sichtbare Automationskurven ermöglichen
All parameters	Alle Parameter
All Plugins	Alle Plugins
All points	Alle Punkte
all set	Master+Slave
All settings	Alle Einstellungen
All Sound Off	All Sound Off
All Supported Media Files	alle unterstützten Medienformate
All Supported Projects	alle unterstützten Projekte
All tracks the same height and size down	Alle Tracks auf gleiche Höhe bzw. Größe und verkleinern
All tracks the same height and size up	Alle Tracks auf gleiche Höhe bzw. Größe und vergrößern
Alpha	Alpha
already exists. You must delete it first.	existiert bereits. Es muss vorher gelöscht werden.
Also move time selection	auch Zeitauswahl verschieben
Always add takes to new recorded items when looping	Stets neue Takes in neuen Items erzeugen wenn im Loop-Modus
Always display the available disk space in the menu bar.	Diese Option bewirkt dass der verfügbare Festplattenspeicher in der Menüleiste angezeigt wird.
always	Immer
Always on top	Immer im Vordergrund
Always prompt (can also be set in Media/MIDI preferences)	Bei Multikanal-Items immer nachfragen (Vorgabe in Programmeinstellungen->Medien/MIDI anpassen)
Always prompt (can also be set in Media/Misc preferences)	Immer nachfragen (Vorgabe in Programmeinstellungen Medien/Diverse anpassen)
Always prompt (can also be set in Media/REX preferences)	Immer nachfragen (Vorgabe in Programmeinstellungen->Medien/REX anpassen)
Always prompt when importing media with embedded tempo	Immer Nachfragen wenn Tempoinformationen vorhanden sind
Always prompt when importing multichannel MIDI	Bei Multikanal-Items immer nachfragen
Always prompt when importing REX items	Benutzer fragen
Always show full track control panel on armed tracks	Volle Track-Steuerung auf Tracks in Aufnahmebereitschaft
Always show project tabs	Projekt-Tabs immer anzeigen
Always show waveform peaks for selected media	Always show waveform peaks for selected media
Always silently increment filenames to avoid overwriting	Dateinamen immer automatisch erhöhen um Überschreiben zu vermeiden
An application which was ReWired into REAPER is still running -- please check to see if it requires you to save your project before proceeding. This window will automatically close once all ReWired applications have closed.	Eine Anwendung die in REAPER ReWired wurde läuft noch -- Bitte überprüfen ob das Projekt in der Anwendung erst gespeichert werden muss. Dieses Fenster wird geschlossen wenn alle ReWire-Anwendungen beendet wurden.
and modify 1 file	und eine Datei verändern
and modify %d files	und %d Dateien verändern
and REMOVE 1 file!	und eine Datei ENTFERNEN!
and REMOVE %d files!	und %d Dateien ENTFERNEN!
Antialiased fades and envelopes	Geglättete Kanten an Automationskurven und Item-Fade-Bereichen
Antialiased peak and waveform drawing	Wellenformen geglättet zeichnen
Anticipative FX processing - superior multiprocessing and lower interface latencies	Vorgreifende FX-Verarbeitung - bessere Simultanverarbeitung und kürzere Latenzzeiten
Any matching file (fastest)	Jede übereinstimmende Datei (am schnellsten)
any time	zu jeder Zeit
Appearance	Darstellung
Appearance settings	Darstellungseinstellungen
Apply	Apply
Apply changes after 2 seconds of inactivity	Änderungen nach 2 Sekunden Inaktivität anwenden
Applying FX	FX anwenden
Apply move	Ausführen
Apply playrate to current BPM	Abspielrate auf aktuelles Tempo anwenden
Apply settings to %d selected tracks	Einstellungen an %d ausgewählten Tracks anwenden
Apply settings to %d tracks selected in manager	Einstellungen an %d Tracks ausgewählt im Track-Manager anwenden
Apply settings to selected tracks	Einstellungen auf ausgewählte Tracks anwenden
Apply the above fade-in and fade-out settings and the project auto-crossfade setting to note velocity in MIDI items.	Wendet die Ein- Aus- und Überblend-Einstellungen auch auf MIDI-Items an wobei in diesen Bereichen die Anschlagsdynamik entsprechend geändert wird.
Apply track FX Error	Fehler beim Anwenden von FX auf Take
Apply track FX Failed	Track-FX auf Take anwenden fehlgeschlagen
Apply track FX to items	Track-FX auf Item angewendet
Apply track/take FX to items as new take	Apply track/take FX to items as new take
Apply track/take FX to items as new take (MIDI output)	Apply track/take FX to items as new take (MIDI output)
Apply track/take FX to items as new take (mono output)	Items mit Track-FX als neuen Take rendern (Mono)
apr	April
A preset named	Ein Preset mit dem Namen
Are you sure you want to delete the selected Reamote slaves?	Sollen die ausgewählten Reamote-Slaves wirklich gelöscht werden?
Are you sure you want to delete this project bay entirely?	Soll die gesamte Projekt-Bay wirklich gelöscht werden?
Are you sure you want to remove this folder?	Soll dieser Ordner wirklich entfernt werden?
Are you sure you wish to remove the current license key?  (you must have a copy of the key file in order to re-authorize this installation)	Sind Sie sicher dass Sie den Schlüssel entfernen möchten?  (Sie benötigen eine Kopie der Lizenzdatei um diese Installation wieder zu autorisieren!)
Arm all visible	Alle aufnahmebereit
Arm all visible track envelopes	Alle sichtbaren Track-Automationskurven aufnahmebereit schalten
Arm	Aufnahme
Arm/disarm all active envelopes in track	Aufnahmebereitschaft aller aktiven Track-Automationskurven Status geändert
Arm/disarm envelope	Automationskurve Bereitschaft Status geändert
Armed	Aufnahmebereit
ARMED	BEREIT
ARMED %s	Aufnahmebereit %s
Arm envelope	Arm envelope
Arm envelope for recording	Automationskurve aufnahmebereit schalten
Arm envelope for selected parameter	Automationskurve für ausgewählten Parameter aufnahmebereit schalten
Arm for recording	Aufnahmebereit schalten
Arm new envelopes	Aufnahmebereitschaft für neue Automationskurven
Arrange view	Track-Ansicht
Arrow keys change octave/channel	Pfeiltasten ändern Oktave bzw. MIDI-Kanal
As a multichannel item on a single track	Als Multikanal-Item auf einem Track
A single loopable media item	A single loopable media item
ASIO	ASIO
ASIO Configuration	ASIO-Konfiguration
ASIO Driver	ASIO-Treiber
ASIO inputs are enabled by default. Clearing this check box will disable the inputs on your ASIO device which can lower the load on your CPU.	ASIO-Eingänge sind werksseitig aktiviert. Löschen des Häkchens deaktiviert die Eingänge des ASIO-Geräts was die CPU-Last verringern kann.
Assign any keyboard shortcut to a REAPER action using the Actions dialog.	Mit dieser Option können Tastaturbelegungen bzw. -kombinationen mithilfe des Aktionen-Dialogs einer REAPER-Aktion zugewiesen werden.
Assign inputs sequentially	Eingänge sequentiell zuordnen
Assign keyboard shortcuts to actions or change existing shortcuts	Tastaturbelegungen Actions zuweisen oder ändern
As single-channel items on multiple tracks	Als Einkanalige Items auf mehreren Tracks
At each loop (creates new files good for recording multiple audio layers on the fly etc)	Neue Datei bei jedem Durchlauf (z.B. um auf schnelle Weise Layer zu erzeugen.)
At end of project	Am Ende der Track-Liste
At main toolbar	an Haupt-Werkzeugleiste
Attach Docker to main window	Attach Docker to main window
Attached docker position bottom	Dockerposition unten
Attached docker position left	Dockerposition links
Attached docker position right	Dockerposition rechts
Attached docker position top	Dockerposition oben
Attach Toolbar Docker to main window	Werkzeugleisten-Docker an Hauptfenster fixieren
Attack	Attack
At top of main window	über dem Hauptfenster
At transients	an Transienten
Audio	Audio
audio blocks early (usually 0)	Audio-Blöcke vorziehen (normalerweise 0)
Audio buffering settings	Audiopuffer-Einstellungen
Audio control signal shaping	Steuersignal-Regelkurve
Audio Device	Audiogerät
audio device closed	Audiogerät deaktiviert
Audio device configuration	Audiogeräte-Einstellungen anzeigen
Audio device not open can't save live output!	Audiogerät nicht geöffnet kann Live-Ausgang nicht speichern!
Audio device settings	Audiogeräte-Einstellungen
Audio device settings	Geräte-Einstellungen
Audio format for new recordings	Audioformat für neue Aufnahmen
Audio From ReWire	Audio von ReWire
Audio Hardware Output	Audio-Hardware Ausgang
Audio Hardware Output	Audio-Hardware-Ausgang
Audio Hardware Output Mute	Audio-Hardware-Ausgang Stummschaltung
Audio Hardware Output Mute Automation	Audio-Hardware-Ausgang Stummschaltungs-Automation
Audio Hardware Output Pan	Audio-Hardware-Ausgang Pan
Audio Hardware Output Pan Automation	Audio-Hardware-Ausgang Pan-Automation
Audio Hardware Outputs	Audio Hardware-Ausgänge
Audio Hardware Output Volume	Audio-Hardware-Ausgang Lautstärke
Audio Hardware Output Volume Automation	Audio-Hardware-Ausgang Volume-Automation
Audio input	Audioeingang
Audio MIDI Setup	Audio Midi Setup
Audio output	Audioausgang
Audio peak/waveform appearance	Darstellung von Wellenformen und Peaks
Audio reading/processing threads	Lese- bzw. Verarbeitungs-Threads
Audio ReaRoute Output	Audio-ReaRoute-Ausgang
Audio settings	Audio-Einstellungen
Audio system	Audio-System
Audition	Vorhören
---- AU Factory Presets (.aupreset) ----	---- AU Werkspresets (.aupreset) ----
Aug 5th triad	-+-Akkord
aug	August
AU input	AU Eingang
AU output	AU Ausgang
Auto adjust snap offset to peak value in the first	Ausrichtungs-Versatz automatisch auf Spitzenwert innerhalb der ersten
Auto-adjust snap offset to peak value within first	Ausrichtungs-Versatz automatisch auf Spitzenwert einstellen innerhalb der ersten
Auto-advance to next file after preview (requires repeat off)	Nach Vorhören zu nächster Datei springen ('Repeat' muss deaktiviert sein)
Auto-arrange tracks in Mixer	Mixer-Tracks automatisch anordnen
Auto-clear search field on close	Filter beim Schließen löschen
Auto-clear search field on folder change	Filter beim Ordnerwechsel löschen
Auto-crossfade disabled	Auto-crossfade aus
Auto-crossfade enabled	Auto-Crossfade ein
Auto-crossfade media items when editing	Auto-Crossfades beim Bearbeiten
Auto-detect	Auto-Suche
Auto-detect the number of CPU cores in your system and use all of them.	Anzahl der im System vorhandenen Prozessorkerne feststellen und alle benutzen.
Auto-detect the number of needed audio processing threads	Anzahl der benötigten Threads für Audio-Verarbeitung automatisch ermitteln
Auto-dock new FX chain windows	Neue Fenster für FX-Ketten automatisch andocken
Auto-float new FX windows	Neue FX-Fenster schwebend anordnen
Auto-float newly created FX windows	Neue FX-Fenster schwebend anordnen
Auto-hide dock when in fullscreen mode	Im Vollbildmodus Docker automatisch ausblenden
automated mute	automatisch stummgeschaltet
Automatically add envelopes when tweaking parameters in automation write modes	Beim Ändern von Parametern während der Automationsaufnahme Automationskurven automatisch einfügen
Automatically adjust recorded media positioning to compensate for the audio driver's reported latency. (Prefer ASIO drivers for accuracy.)	Durch diese Einstellung werden Medien so platziert dass die vom Audio-Treiber übermittelte Latenzzeit ausgeglichen wird. (Für bestmögliche Genauigkeit sollten ASIO-Treiber verwendet werden).
Automatically apply the same color to all MIDI media items that share the same pooled (ghosted) MIDI source data.	Wenn aktiviert werden alle MIDI-Items die die selben Quell-MIDI-Daten des Pools verwenden mit der selben Farbe eingefärbt.
Automatically check for new versions of REAPER on startup	Beim Start nach neuen Versionen suchen
Automatically clear the VU meter peak indicators each time the transport is put into play or playback is seeked to a new location.	Spitzenwertanzeige (Anzeige des bisher höchsten aufgetretenen Signalpegels) zurücksetzen wenn die Wiedergabe gestartet oder der Wiedergabe-Cursor neu positioniert wird.
Automatically close when finished	Nach Fertigstellung schließen
Automatically close window on key/MIDI input	Nach Eingabe Fenster automatisch schließen
Automatically color any media items that share pooled MIDI events	Items automatisch einfärben die MIDI-Events aus dem Pool verwenden
Automatically color any recording pass that adds new takes to existing media items	Jeden Take der bei einem Aufnahme-Durchlauf in einem Item erzeugt wird automatisch einfärben.
Automatically convert imported MIDI files to in-project items so that edits will not affect the source .MID file.	Importierte MIDI-Dateien automatisch in im Projekt gespeicherte MIDI-Daten konvertieren wodurch die MIDI-Quelldatei unverändert bleibt.
Automatically correct overlapping notes	Überlappende Noten automatisch korrigieren
Automatically delete empty tracks created by dragging items below the last track and back	Leere Tracks löschen die entstehen wenn ein Item unter den letzten Track gezogen dort aber nicht abgelegt wird
Automatically dock newly created FX chain windows.	Neue Pluginketten-Fenster automatisch andocken.
Automatically enable Free Item Positioning for new tracks.	"Den "Free-Item-Positioning-Modus" automatisch für neue Tracks aktivieren. Hier- durch können Items auch vertikal innerhalb eines Tracks verschoben werden."
Automatically float newly created FX windows. Otherwise the FX will be shown in the FX chain window.	Neue Plugin-Fenster automatisch als schwebende Fenster darstellen. Wenn deaktiviert wird das Plugin im Fenster für Pluginketten dargestellt.
Automatically mute any track	Stummschaltungs-Automatik (Alle Tracks)
Automatically mute master track	Stummschaltungs-Automatik (Mastertrack)
Automatically name unnamed tracks on media import	Unbenannte Tracks beim Medienimport automatisch benennen
Automatically open the FX GUI when adding an FX using the quick-add menu (right-click the track FX button).	"Benutzer-Interface des Plugins automatisch öffnen wenn ein Plugin über "FX Schnellauswahl" aufgerufen wird."
Automatically rebuild peaks	Wellenformen automatisch wiederherstellen
Automatically record-arm new tracks.	"Hierdurch werden neue Tracks automatisch in den Aufnahme-Modus geschaltet ("scharfgeschaltet")."
Automatically reduce (prune) redundant points when recording or drawing automation. To reduce points afterwards use the envelope right-click menu.	Beim Aufnehmen oder Zeichnen von Automationskurven überflüssige Punkte automatisch entfernen. Um Punkte später zu entfernen kann das Automations-Kontextmenü verwendet werden.
Automatically resize FX windows	FX-Fenster automatisch anpassen
Automatically retain media items when removed from project	Medien automatisch erhalten wenn aus Projekt entfernt
Automatically save modified file on close	Modifizierte Dateien beim Schließen automatisch speichern
Automatically scroll view during playback	Automatically scroll view during playback
Automatically show affected envelopes when moving media items across tracks	Beim Bewegen von Items über Tracks hiervon beeinflusste Automationskurven automatisch anzeigen
Automatically show pan envelopes for new tracks.	Pan-Automationskurven bei neuen Tracks automatisch anzeigen.
Automatically show pre-FX pan envelopes for new tracks.	Automationskurven für Pre-FX-Pan bei neuen Tracks automatisch anzeigen.
Automatically show pre-FX volume envelopes for new tracks.	Automationskurven für Pre-FX-Pegel bei neuen Tracks automatisch anzeigen.
Automatically show volume envelopes for new tracks.	Lautstärke-Automationskurven bei neuen Tracks automatisch anzeigen.
Automatic behavior on playback start	Verhalten bei Wiedergabe-Start
Automatic bridging (when required)	Automatisch adaptieren (wenn nötig)
Automatic (default)	Automatik (Standard)
Automatic (experimental)	Automatisch (experimentell)
Automatic mode	Automatik-Modus
Automatic record-arm when track selected	Automatic record-arm when track selected
Automation	Automation
Automation lane Decrease active fader a little bit	Automationsspur Aktiven Reglerwert ein wenig vermindern
Automation lane Increase active fader a little bit	Automationsspur Aktiven Reglerwert ein wenig erhöhen
Automation lane Set active fader (MIDI CC/OSC only)	Automationsspur Aktiven Regler ändern (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Automation mode	Automation mode
Automation Mode	Automationsmodus
Automation Mode Master	Automationsmodus Master
Automation Mode Slave	Automationsmodus Slave
Automation recording return speed	Rückkehrzeit nach Automationsaufnahme
Automation Set all tracks automation mode to latch	Automation Automationsmodus für alle Tracks auf 'Latch' einstellen
Automation Set all tracks automation mode to read	Automation Automationsmodus für alle Tracks auf 'Read' einstellen
Automation Set all tracks automation mode to touch	Automation Automationsmodus für alle Tracks auf 'Touch' einstellen
Automation Set all tracks automation mode to trim/read	Automation Automationsmodus für alle Tracks auf 'Trim/Read' einstellen
Automation Set all tracks automation mode to write	Automation Automationsmodus für alle Tracks auf 'Write' einstellen
Automation Set track automation mode to latch	Automation Automationsmodus auf 'Latch' einstellen
Automation Set track automation mode to read	Automation Automationsmodus auf 'Read' einstellen
Automation Set track automation mode to touch	Automation Automationsmodus auf 'Touch' einstellen
Automation Set track automation mode to trim/read	Automation Automationsmodus auf 'Trim/Read' einstellen
Automation Set track automation mode to write	Automation Automationsmodus auf 'Write' einstellen
Automation Toggle track between touch and trim/read modes	Automation Track-Aufnahmemodi zwischen 'Touch' und 'Trim/Read' wechseln
Automation Unarm all envelopes	Automation Aufnahmebereitschaft für alle Automationskurven ausschalten
Automation Write current values from cursor to end of project	Automation Aktuelle Werte vom Edit-Cursor bis zum Ende des Projektes schreiben
Automation Write current values from cursor to start of project	Automation Aktuelle Werte vom Edit-Cursor bis zum Anfang des Projektes schreiben
Automation Write current values to time selection	Automation Aktuelle Werte in die Zeitauswahl schreiben
Auto Monitoring	Auto-Mithören
Automute	Auto-Stummschaltung
AUTOMUTED	AUTOMUTED
Automute track output exceeds	Auto-Stummschaltung Track-Ausgang übersteigt
Auto-open FX add dialog when opening empty track FX chain	Dialog 'FX einfügen' beim Öffnen leerer FX-Kette
Auto-open FX windows after quick-add	FX-Fenster nach 'FX Schnellauswahl' automatisch öffnen
Auto-open panels when opening ReWire devices	Benutzeroberfläche anzeigen wenn ReWire-Geräte geöffnet werden
Auto play	Auto-Play
Autoplay Off	Autoplay ausschalten
Autoplay On	Autoplay einschalten
Autoplay Toggle on/off	Autoplay (de)aktivieren
Auto reposition items for free positioning mode	Items in FIPM automatisch repositioniert
Auto-reposition items in free item positioning mode	Automatische Neupositionierung für Items in FIPM
Auto-save when switching screensets	Auto-Speichern bei Screenset-Wechsel
Auto-Search	Automatisch suchen
Auto-select CC when moving/copying within project time selection	Controller-Daten beim Verschieben bzw. Kopieren innerhalb Zeitauswahl automatisch auswählen
Auto-stop preview after adding media	Vorhören stoppt nach Medienimport
Auto trim/split items	Items automatisch kürzen bzw. schneiden
---- AU User Presets (.aupreset) ----	---- AU Benutzerpresets (.aupreset) ----
aux sends	Aux-Sends
available	verfügbar
Back	Zurück
Bad opaque data size	Bad opaque data size
Bad ZIP	Fehlerhafte ZIP-Datei
Balance LSB	Balance LSB
Balance MSB	Balance MSB
Bank	Bank
Bank MSB/LSB	Bank MSB/LSB
Bank/Program Select	Bank/Program Select
Bank/program select	Bank-/Program Select ausgeführt
Bank Select LSB	Bank Select LSB
Bank Select MSB	Bank Select MSB
Bars	Takte
Batch file converter active please stop before quitting.	Stapelkonverter ist in Betrieb. Bitte vor dem Schließen anhalten
Batch file converter active please stop before shutting down.	Stapelkonverter ist in Betrieb. Bitte vor dem Herunterfahren anhalten.
Batch file converter has unconverted files. Quitting will discard the file list.	Dateiliste wird beim Beenden verworfen.
Batch file converter has unconverted files. Shutting down will discard the file list.	In der Warteliste des Stapelkonverters sind noch unkonvertierte Dateien. Dateiliste wird beim Herunterfahren verworfen.
Batch File/Item Converter	Batch-Datei bzw. -Item-Konverter
Batch file/item converter	Dateien bzw. Items konvertieren
Bay	Bay
B%d	Bus %d
Beat click length	Beat click length
Beat slices that dynamically adjust to tempo changes	Als Beat-Slices die sich dynamisch dem Tempo anpassen
Beats/Measure	Schläge pro Takt
Beats (position length rate)	Beats (position length rate)
Beats (position only)	Beats (position only)
beats	Taktschläge
Behavior	Aktion
Behavior	Verhalten
Below arrange (default)	Unter Track-Ansicht (Standard)
Below Normal	Unter Normal
Best	Beste
Best to worst	Signalpegel
Better	Besser
Bezier	Bezier
Bezier tension	Bezier-Spannung
Big Clock	Große Positionsanzeige
Biggest file size	Größte Dateigröße
Bitmap load failed	Laden der Bitmap fehlgeschlagen.
Block size	Blockgröße
Block size to use when rendering	Blockgröße für Render-Vorgang
Blues	Blues
Bottom	Bottom
Bottom of main window	Untere Hauptfensterkante
BOUNCING	bouncing
Bounds and output	Grenzen und Ausgabe
bpm	BPM
bpm max	BPM Max
Breath LSB	Breath LSB
Breath MSB	Breath MSB
Bridged plug-in may be open in top level window.	Gebrücktes Plugin könnte im Top-Level-Fenster geöffnet sein.
Bridging support will not be available if bridging was deselected when installing REAPER.	Überbrückung wird nicht unterstützt wenn sie bei der Installation von REAPER abgeschaltet wurde.
Brightness/Cutoff Freq	Brightness/Cutoff Freq
Bring effect online	Effekt online schalten
Browse	Browse
Browse for a colormap image to use as the default for drawing notes in the MIDI editor.	Hier klicken um nach einer Farbtabellengrafik zu suchen bzw. sie zu laden die abweichend vom gewählten Theme verwendet werden soll.
Browse for a VST plug-in directory.	Einen neuen Ordner für VST Plugins hinzufügen.
Browse for directory	Ordner wählen
Browse for file	Datei suchen
Browse FX	FX durchsuchen
Browser Browse selected folder or insert selected media file	Browser Ausgewählten Ordner durchsuchen oder Mediendatei einfügen
Browser Go to parent folder	Browser Zum übergeordneten Ordner wechseln
Browser Refresh	Browser Aktualisieren
Browser Select all media files	Browser Alle Mediendateien auswählen
Browser Select next file in directory	Browser Nächste Datei im Ordner auswählen
Browser Select previous file in directory	Browser Vorherige Datei im Ordner auswählen
Browser Toggle display all files/supported media only	Browser Dateianzeige Alle Dateien/Nur unterstützte Dateien
Buffering	Pufferung
buffers (default is 128)	Puffer (Vorgabe 128)
buffers (default is 16)	Puffer (Vorgabe 16)
buffers (default is 3)	Puffer (Vorgabe 3)
Buffer size	Puffergröße
Buffers	Puffer
Buggy plug-in compatibility mode	Kompatibilitätsmodus für fehlerhafte Plugins
Buggy plugin compatibility mode	Kompatibilitätsmodus für fehlerhafte Plugins
Build 16 channels of MIDI routing to this track	Build 16 channels of MIDI routing to this track
Building Peaks	Erzeuge Wellenformen
Build MIDI routing for effect	MIDI-Routing für Effekt angelegt
Build multichannel routing for output of selected FX	Multikanal-Ausgänge für ausgewählte FX erzeugen
Build peaks for recorded files	Wellenformdarstellung erzeugen
Build peaks	Wellenformen erzeugen
Build Routing Confirmation	Routing erzeugen Bestätigung
Build Routing Errors	Fehler beim Erzeugen des Routings
Build routing for multichannel effect	Routing für Mehrkanal-Effekt angelegt
Build tempo map automatically as master plays	Tempo-Tabelle automatisch erzeugen wenn Master im Wiedergabe-Modus
built-in MIDI editor	internem MIDI-Editor
Bus	Bus
Bus %d	Bus %d
Bus %d Channel %d	Bus %d Kanal %d
but the marker itself will be positioned at	kürzen aber der Marker selbst wird positioniert auf
Button1	button1
Button2	button2
Button4	button4
Button background	Hintergrund von Tasten bzw. Knöpfen
Buy Me %d	Kauf mich! %d
By default edge edits affect all selected /grouped items with edges that occur at the same timeline position.	Veränderungen an Kanten wirken normalerweise an allen ausgewählten oder gruppierten Items deren Kanten an der selben Zeitposition liegen.
By default fade/crossfade edits affect all selected/grouped items with edges that occur at the same timeline position.	Veränderungen an Fades und Crossfades wirken normalerweise an allen ausgewählten oder Gruppierten Items deren Kanten an der selben Zeitposition liegen.
By default if the project timebase is in beats adjusting tempo (including tapping tempo) will preserve the beat-based playback position.	In der Standardeinstellung wenn die Projekt-Zeitbasis 'Taktschläge' ist wird bei Tempoänderungen (auch mittels Tap Tempo) die taktschlag-basierte Abspielposition beibehalten.
By default middle C (MIDI note 60) is labeled C4 A	In der Standardeinstellung ist das Schlüsselloch-C (MIDI-Note 60) mit C4 bezechnet A
By default MIDI recording that starts within a time selection will create a media item that starts when MIDI input begins.	Bei MIDI-Aufnahmen die innerhalb der Zeitauswahl starten wird standardmäßig erst ein Item erzeugt wenn MIDI-Daten eingehen.
By default playback will not seek to a media item when you edit that item's position length or fade-in/fade-out.	In der Standardeinstellung wird der Suchlauf nicht gestartet wenn Länge Anfangs- bzw. Endpunkt oder Fade-ins/-outs eines Items geändert werden.
By default playback will seek to the loop start or end point when you edit that point and repeat is enabled.	In der Standardeinstellung wird der Suchlauf gestartet wenn Anfangs- oder Endpunkt des Loops geändert wird und 'Repeat' aktiviert ist.
By default selecting multiple media items in the arrange view and double-clicking will open all selected items in the MIDI editor.	Standardmäßig werden alle in der Track-Ansicht angewählten Items bei Doppelklick im MIDI-Editor geöffnet.
Bypass all envelopes	Alle Automationskurven Bypass schalten
Bypass audio while opening plug-in config window (good for some non-threadsafe VSTs)	Audio-Bypass beim Öffnen von Konfigurationsfenstern von Plugins
Bypass	Bypass
Bypass chain	FX-Kette Bypass
(bypassed)	(Bypass)
bypassed	Bypass
BYPASSED -	BYPASS -
BYPASSED FX\n	FX in Bypass\n
Bypass envelope	Automationskurve Bypass
Bypass (removes if empty)	Bypass (entfernt Kurve falls leer)
bytes (default is 262144)	Bytes (Vorgabe 262144)
bytes (default is 65536)	Bytes (Vorgabe 65536)
by	um
Calculating file list	Dateiliste wird berechnet
Cancel	Cancel
Cannot overwrite file	Kann Datei nicht überschreiben
Cannot save with copy/move media no path specified	. Es wurde kein Pfad angegeben
Cannot save with copy/move media when recording stop recording first	Während der Aufnahme ist Speichern und Kopieren bzw. Verschieben von Medien nicht möglich. Bitte zuerst die Aufnahme beenden.
Can't add envelope points - no envelope selected	Kann keine Automationspunkte erzeugen - keine Automationskurve ausgewählt
"Can't connect to Reamote slave "%s"! Aborting operation."	"Verbindung zum Reamote-Slave "%s" nicht möglich! Vorgang wurde abgebrochen.."
Can't create the path	Kann Pfad nicht erzeugen
Can't delete	Löschen fehlgeschlagen
Can't export	Exportieren nicht möglich
Can't import no items selected	Kann nicht importieren Es wurde nichts ausgewählt
"Can't import REAPER menu file "%s""	"Importieren der REAPER-Menüdatei "%s" nicht möglich"
"Can't initalize DSP "%s" on the Reamote slave!  Possible causes might be out of date version or plugin not installed on the Reamote slave computer.  Aborting operation!"	"DSP "%s" kann am Reamote-Slave nicht initialisiert werden!  Mögliche Ursachen können eine veraltete Version oder ein nicht installiertes Plugin auf dem Reamote-Slave-Computer sein.  Aborting operation!"
Can't initialize Python interpreter	Kann Python-Interpreter nicht initialisieren
Can't initialize Python	Kann Python nicht initialisieren
Can't load any text strings from	Can't load any text strings from
Can't load file	Kann Datei nicht laden
Can't open destination file	Kann Zieldatei nicht öffnen
Can't open file	Datei kann nicht geöffnet werden.
Can't open	Kann nicht öffnen
Can't open Reamote UDP port!	Can't open Reamote UDP port!
Can't open source file	Kann Quelldatei nicht öffnen
Can't overwrite default theme	Standard-Theme kann nicht überschrieben werden.
Can't redo	Can't redo
Can't Redo	Redo nicht möglich
Can't reduce envelope points	Punktanzahl
Can't rename file destination file already exists.	Datei kann nicht umbenannt werden. Zieldatei existiert bereits.
Can't undo	Rückgängig machen nicht möglich
Can't Undo	Undo nicht möglich
Can't write	Kann nicht schreiben
Can't write to file	Datei kann nicht geschrieben werden
Can't write to recording files does the directory exist?	Schreiben in Aufnahmeordner nicht möglich. Ist der Ordner vorhanden?
Caption	Titel anzeigen*
Cascade all floating windows	Alle schwebenden Fenster kaskadieren
Categorize as Instrument	Als Instrument kategorisieren
CAUTION files listed here are not used by the current project but may be used in some other project.	Achtung Die hier aufgelisteten Dateien werden von aktuellem Projekt nicht verwendet könnten aber von anderen Projekten verwendet werden.
CC	CC
CC event drawing density will be greater when the view is zoomed in and lower when zoomed out.	Wenn aktiviert ist die Event-Dichte abhängig vom Zoomfaktor. Je größer der Zoomfaktor desto mehr Events in einem Zeitabschnitt und umgekehrt.
CC mode	Controller-Modus
CC Next CC lane	Controller Nächste Controller-Spur
CC Previous CC lane	Controller Vorherige Controller-Spur
CC selection follows note selection	Controller-Auswahl folgt Notenauswahl
CC Set CC lane to Bank/Program Select	Controller Controller-Spur auf Bank/Program Select einstellen
CC Set CC lane to Channel Pressure	Controller Controller-Spur auf Channel Pressure einstellen
CC Set CC lane to	Controller Controller-Spur einstellen auf
CC Set CC lane to Pitch	Controller Controller-Spur auf Pitch-Bender einstellen
CC Set CC lane to Program	Controller Controller-Spur auf Program Change einstellen
CC Set CC lane to Sysex	Controller Controller-Spur auf SysEx einstellen
CC Set CC lane to Text Events	Controller Controller-Spur auf Text-Events einstellen
CC Set CC lane to Velocity	Controller Controller-Spur auf Anschlagstärke einstellen
<cdrom>	<CD-ROM>
Celeste Level	Celeste Level
Centered	Zentriert
center	Mitte
Center note (right click a key to set)	Schlüsselnote (Einstellung mit Rechtsklick auf Taste)
Center of view	Mitte der Anzeige
Center transport controls	Transporttasten mittig anordnen
Certain track envelopes may be shown automatically for new tracks.	Diese Automationskurven können automatisch angezeigt werden wenn neue Tracks angelegt werden.
Chan Aftertouch	Chan Aftertouch
chan	chan
Change action	Action ändern
Change active MIDI media item	Aktives MIDI-Item gewechselt
Change active take	Aktiven Take gewechselt
Change Audio Hardware Output Send Mode	Audio-Hardware-Ausgang Send-Modus geändert
Change CC lane	Controller-Spur gewechselt
Changed item properties	Item-Eigenschaften geändert
Change Hardware Output	Hardware-Ausgang geändert
Change icon	Icon ändern
Change item lane	Item-Subspur geändert
Changelog	Changelog
Changelog (whatsnew.txt)	Changelog (whatsnew.txt in Englisch)
Change marker color	Marker-Farbe gewählt
Change Master Track Multichannel Metering	Mastertrack Mehrkanal-Pegelanzeige geändert
Change media item active comp	Aktiven Comp in Item geändert
Change media item active take	Aktiven Take in Item geändert
Change media item color	Item-Farbe geändert
Change media item fade shape	Item-Fade Verlaufsform geändert
Change media item selection	Item-Auswahl geändert
Change media source file for %d selected takes?	Sollen die Quelldateien für die %d ausgewählten Takes ausgewechselt werden?
Change media track color	Track-Farbe geändert
Change MIDI event channel	MIDI-Event Kanal geändert
Change MIDI Output Channel Target	MIDI-Ausgangskanalziel geändert
Change MIDI Output	MIDI-Ausgang geändert
Change MIDI track list editability	Editierbarkeit in MIDI-Track-Liste geändert
Change MIDI track list selection	Auswahl in MIDI-Track-Liste geändert
Change MIDI track list visibility	Sichtbarkeit in MIDI-Track-Liste geändert
Change Pan Law	Pan-Regel geändert
Change preset	Preset wechseln
Change region color	Regionenfarbe geändert
Change ReWire slave settings for the current project. To save this project's settings as default go to File/Project Settings.	"Hier können ReWire-Slave-Einstellungen für das aktuelle Projekt vorgenommen werden. Unter "Datei/Projekteinstellungen" können diese als Standard für andere Projekte gespeichert werden."
Change Send Automation Mode	Send-Automationsmodus geändert
Change Send Destination Channel	Send-Zielkanal geändert
Change Send MIDI Channels	Send-MIDI-Kanäle geändert
Change Send Mode	Send-Modus geändert
Change Send Mono Mixdown	Send Mono-Mixdown geändert
Change Send Phase Inversion	Send-Phase geändert
Change Send Source Channel	Send-Quellkanal geändert
Change snap scale	Tonart gewechselt
Change source media	Medienquelle geändert
(changes will be applied immediately)	(Änderungen werden sofort wirksam)
(change this in Editing Behavior/Mouse)	"(in "Bearbeiten/Mausmodifikatoren" ändern)"
Change track channel count	Track-Kanalanzahl geändert
Change track channels	Track-Kanäle geändert
Change Track Envelope Automation Mode	Track-Automationsmodus geändert
Change Track Free Item Positioning Mode	Track-FIPM-Status geändert
Change Track Group Membership	Track-Gruppenzugehörigkeit geändert
Change track master/parent send channel offset	Send an Master-/Summenkanal geändert
Change track master send	Mastertrack-Send geändert
Change Track Master Send	Track Master-Send geändert
Change Track Metering	Track-VUs geändert
Change Track Mixer Order	Track-Reihenfolge im Mixer geändert
Change Track Multichannel Metering	Track-Mehrkanalpegelanzeige geändert
Change Track Name	Track-Name geändert
Change Track Order	Track-Reihenfolge geändert
Change Track Pan Law	Track Pan-Regel geändert
Change Track Pan Mode	Track Pan-Modus geändert
Change Track Recording Parameters	Track-Aufnahme-Einstellungen geändert
Change track selection	Track-Auswahl geändert
Change Track Selection	Trackauswahl geändert
Changing envelope in lane	Wenn Automationskurve in ihrer Spur verändert wird
Changing Python libraries may require closing and restarting REAPER.	Ändern von Python-Libraries könnte einen Neustart von REAPER erforderlich machen.
chan	Kan
Channel 10	Channel 10
Channel 11	Channel 11
Channel 12	Channel 12
Channel 13	Channel 13
Channel 14	Channel 14
Channel 15	Channel 15
Channel 16	Channel 16
Channel 1	Kanal 1
Channel 2	Kanal 2
Channel 3	Kanal 3
Channel 4	Kanal 4
Channel 5	Kanal 5
Channel 6	Kanal 6
Channel 7	Kanal 7
Channel 8	Kanal 8
Channel 9	Kanal 9
Channel Aftertouch	Channel Aftertouch
Channel	Channel
Channel %d	Channel %d
channel	Kanal
Channel mappings	Kanalzuordnungen
Channel mode	Kanalmodus
Channel naming/mapping	Kanal-Bezeichnungen bzw. -Sortierung
Channel Pressure	Channel Pressure
Channels %d to %d	Kanäle %d bis %d
Channel Show all channels	Kanal Alle Kanäle anzeigen
Channel Show only channel 01	Kanal Nur Kanal 01 anzeigen
Channel Show only channel 02	Kanal Nur Kanal 02 anzeigen
Channel Show only channel 03	Kanal Nur Kanal 03 anzeigen
Channel Show only channel 04	Kanal Nur Kanal 04 anzeigen
Channel Show only channel 05	Kanal Nur Kanal 05 anzeigen
Channel Show only channel 06	Kanal Nur Kanal 06 anzeigen
Channel Show only channel 07	Kanal Nur Kanal 07 anzeigen
Channel Show only channel 08	Kanal Nur Kanal 08 anzeigen
Channel Show only channel 09	Kanal Nur Kanal 09 anzeigen
Channel Show only channel 10	Kanal Nur Kanal 10 anzeigen
Channel Show only channel 11	Kanal Nur Kanal 11 anzeigen
Channel Show only channel 12	Kanal Nur Kanal 12 anzeigen
Channel Show only channel 13	Kanal Nur Kanal 13 anzeigen
Channel Show only channel 14	Kanal Nur Kanal 14 anzeigen
Channel Show only channel 15	Kanal Nur Kanal 15 anzeigen
Channel Show only channel 16	Kanal Nur Kanal 16 anzeigen
Channel Show only next channel	Kanal Nur nächsten Kanal anzeigen
Channel Show only previous channel	Kanal Nur vorherigen Kanal anzeigen
Channels	Kanäle
Channel Toggle channel 01	Kanal Kanal 01 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 02	Kanal Kanal 02 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 03	Kanal Kanal 03 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 04	Kanal Kanal 04 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 05	Kanal Kanal 05 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 06	Kanal Kanal 06 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 07	Kanal Kanal 07 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 08	Kanal Kanal 08 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 09	Kanal Kanal 09 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 10	Kanal Kanal 10 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 11	Kanal Kanal 11 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 12	Kanal Kanal 12 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 13	Kanal Kanal 13 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 14	Kanal Kanal 14 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 15	Kanal Kanal 15 (de)aktivieren
Channel Toggle channel 16	Kanal Kanal 16 (de)aktivieren
Chasing	Folge Syncsignal
Ch%d %s	Kanal %d %s
Check for multiple instances when launching	Beim Start überprüfen ob bereits REAPER-Instanzen laufen
Check for new versions	Nach neuen Versionen suchen
Check for new versions of REAPER	Nach neuer REAPER-Version suchen
Check for ReWire mixer/device on startup (and automatically enter slave mode if present)	Beim Starten nach ReWire-Mixer oder -Gerät suchen (und Slave-Modus aktiveren wenn vorhanden)
Check free disk space on record start warn if less than	Bei Aufnahmestart Speicherplatz prüfen und warnen wenn weniger als
Checking file %d/%d	Überprüfe Datei %d von %d
Checking for new version	Suche nach neuer Version
Checking for ReWire Slave Mode	Überprüfe ReWire-Slave-Modus
Check the available disk space for recording when recording starts and warn if the available recording space falls below a threshold.	Beim Start einer Aufnahme wird der verfügbare Festplattenspeicher überprüft und gewarnt falls er unter den eingestellten Wert fällt.
ch	Kan.
Choose file to open	Datei zum Öffnen auswählen
Choose file to save	Datei zum Speichern auswählen
Choose format for Apply FX/Glue/Freeze/etc	Format für 'FX anwenden' 'kleben' 'einfrieren' usw.
Choose how to place imported media items on import/drag and drop/etc	Hier kann gewählt werden wie importierte Medien in der Trackansicht platziert werden sollen.
Choose image	Bilddatei
Choose key map to open	Keymap öffnen
Choose language from installed languages (you must quit and restart REAPER for language changes to take effect.	Hier kann eine Sprache aus der Liste installierter Sprachen ausgewählt werden. (REAPER muss beendet und neu gestartet werden damit die Änderung aktiv wird.)
Choose MIDI color map	Farbtabelle auswählen
Choose new filename	Neuen Dateinamen auswählen
Choose new file	Neue Datei
Choose parameter value	Parameterwert wählen
Choose program to open	Programm zum öffnen auswählen
Choose project	Projekt auswählen
Choose ReaperConfigZip file to save	REAPERConfigZip-Datei zum Speichern auswählen
Choose ReaperConfigZip to import	Choose REAPERConfigZip to import
Choose replacement file	Ersatzdatei auswählen
Choose theme to open	Theme öffnen
Choose version from backup file	Backup-Datei auswählen
Choose whether media item backgrounds are tinted by custom track item or take colors.	Hier kann eingestellt werden ob Wellenformen durch Track- Item- oder Take-Farben eingefärbt werden sollen.
Choose whether media item waveform peaks are tinted by custom track item or take colors.	Hier kann eingestellt werden ob der Hintergrund eines Items durch Track- Item- oder Take-Farben eingefärbt werden soll.
Choose which tracks appear in track list	Auswählen welche Tracks in der Track-Liste erscheinen
Choose your desired audio system here. By default REAPER uses WaveOut for compatibility but ASIO is recommended for best performance.	Hier wird das Audio-System gewählt. Werksseitig ist Waveout eingestellt allerdings wird für beste Ergebnisse ASIO empfohlen.
Chop all but the final slice tail	Außer der Letzten alle abschneiden
Chop all slice tails	Alle abschneiden
Chop only the final slice tail	Nur die Letzte abschneiden
Chords	Akkorde
Chorus Level	Chorus Level
Circular	Zirkulär
Classic_1.x	Klassisches_1.x-Theme
Clean current project directory	Aktuellen Projektordner aufräumen
Clear all MIDI note names	Alle MIDI-Notennamen gelöscht
Clear all note names	Alle Notennamen entfernen
Clear all record armed tracks	Aufnahmebereitschaft auf allen Tracks abgeschaltet
Clear All Track Mutes	Stummschaltungs-Status auf allen Tracks aufgehoben
Clear All Track Phase Inverts	Alle Track-Phasenumkehrschalter zurückgesetzt
Clear All Track Record Arm	Aufnahmebereitschaft auf allen Tracks aufgehoben
Clear All Track Solos	Soloschaltung auf allen Tracks aufgehoben
Clear bay when changing projects	Projekt-Bay bei Projektwechsel leeren
Clear cache/re-scan	Liste löschen und erneut suchen
Clear CC lane	Controller-Spur geleert
Clear color map (use default)	Clear color map (use default)
Clear default MIDI mappings Confirm	Standard MIDI-Zuordnungen entfernen Bestätigen
Clear default	Standard aufheben
Clear envelope	Automationskurve löschen
Clear envelope	Kurve löschen
Clear filter	Filter löschen
Clearing this check box will force playback to scroll the view when in play even if you are viewing other sections of the project at that time.	Wenn aktiviert kann der Bildausschnitt während der Wiedergabe manuell verschoben werden. Andernfalls folgt der Bildlauf dem Wiedergabe-Cursor (wenn aktiviert).
Clear item envelope	Item-Automationskurve zurückgesetzt
Clear Item Preserve Pitch	Item Tonhöhe nicht beibehalten
Clear lane	Controller-Spur geleert
Clear	Leeren
Clear list	Liste löschen
Clear loop or time selection	Loop- oder Zeitauswahl löschen
Clear loop points	Loop-Bereich entfernen
Clear loop points on click in ruler	Loop-Bereich beim Klicken in Zeitleiste löschen
Clear master envelope	Master-Automationskurve zurückgesetzt
Clear or remove envelope	Clear or remove envelope
Clear plug-in output buffers before passing them to the plug-in. Some plug-ins can output occasional uninitialized buffers which makes bad loud noises.	Ausgangspuffer leeren (mit Nullen beschreiben) bevor sie Plugins zur Verfügung gestellt werden. Manche Plugins geben nicht initialisierte Puffer aus was zu unangenehmen lauten Geräuschen führen kann.
Clear recent project list?	Verlaufsliste gelöschter Projekte löschen?
Clears the FX buffers at the end of a loop. This is not recommended for VSTi plug-ins but may provide better performance for plug-ins like AutoTune.	Löscht die FX-Puffer am Ende eines Loops. Dies wird für VSTis nicht empfohlen könnte aber für eine bessere Performance bei Plugins wie Autotune sorgen.
Clears the FX buffers when stopping playback preventing reverb tails etc.	Löscht FX-Puffer wenn die Wiedergabe gestoppt wird. Hallfahnen z. B. werden abgeschnitten.
Clear time selection when edit cursor moves on click in arrange view	Zeitauswahl löschen wenn der Edit-Cursor bewegt wird
Clear time selection	Zeitauswahl entfernen
Clear track envelope	Track-Automationskurve zurückgesetzt
Clickable icon for folder tracks to show/hide children	'Ordnerinhalt ein- bzw. ausblenden'-Icon
Clicking faders and buttons on track control panels can select the track otherwise only clicking empty track control space will select.	Wenn aktiviert wird ein Track beim Klicken auf Bedienelemente des Tracks aktiviert andernfalls nur wenn in einen leeren Bereich des Bedienfeldes geklickt wird.
Clicking in the arrange view below the last track can deselect all media items just as a click on empty track space does.	Wenn in der Track-Ansicht unterhalb des untersten Tracks geklickt wird wird die Auswahl aller Items aufgehoben (genauso als würde man in einen leeren Bereich eines Track klicken).
Clicking in the arrange view can select that track otherwise tracks can only be selected by clicking the track control panel.	Klicken in der Track-Ansicht wählt einen Track aus. Wenn deaktiviert kann der Track nur durch Klick auf sein Bedienfeld (TCP) ausgewählt werden.
Click	Klick
Click source	Klick- bzw. Metronom-Quelle
Click source	Metronom-Quelltrack
Click Source Properties	Eigenschaften des Metronom-Quelltracks
Click this button to open the Control Panel for your ASIO driver.	Hier klicken um die ASIO-Treiber-Steuerung zu laden.
"Click to clear the projects displayed in the "Recent Project List" menu."	"Hier kann die Liste der im Menü "Zuletzt bearbeitete Projekte" aufgeführten Projekte gelöscht werden."
(click to set for selected tracks)	(Klick zum Übernehmen in ausgewählten Track)
+Clock	+ MIDI-Clock und SPP
Close all projects	Alle Projekte schließen
Close all windows in dock	Alle Fenster im Dock schließen
Close audio device when inactive and ReWire devices are open	Audio-Gerät schließen wenn ReWire-Geräte geöffnet sind und das Programm inaktiv ist
Close audio device when inactive and tracks are record armed	Audio-Gerät schließen wenn Tracks im Aufnahme-Modus sind und das Programm inaktiv ist
Close audio device when stopped and active (less responsive)	Audio-Gerät schließen wenn das Programm im Stopp-Modus und aktiv ist
Close audio device when stopped and application is inactive	Audio-Gerät schließen wenn im Stopp-Modus und das Programm inaktiv ist
Close Big Clock	Positionsanzeige schließen
Close	Close
Close control surface devices when stopped and not active application	Inaktivität schließt Hardware-Controller wenn gestoppt
Close Ctrl+M	Schließen Strg+m
Close current project tab	Aktuellen Projekt-Tab schließen
Close editor	Editor schließen
Close Esc	Schließen ESC
Close FX config	FX-Fenster geschlossen
Close FX window	FX-Fenster schließen
Close inline editor	Inline-MIDI-Editor schließen
Close Media Explorer window	Fenster des Medien-Explorers schließen
Close Navigator	Navigator schließen
Close project	Close project
Closes and reopens all MIDI devices and rescans for new devices if possible.	Schließt und öffnet alle MIDI-Geräte neu und sucht nach neuen Geräten wenn möglich.
Close toolbar	Werkzeugleiste schließen
Close track manager on enter key in filter box	Track-Manager nach Eingabetaste in Filterzeile schließen
Close Virtual MIDI keyboard	Virtuelles MIDI-Keyboard schließen
Close window ESC	Fenster schließen ESC
Close window	Fenster schließen
Close window on enter key	Fenster schließen wenn 'Enter' betätigt wird
Closing project	Schließe Projekt
closing	Schließen
Cmd+Shift is being held while loading a project. Would you like to load this project with all FX offline? (useful for problematic plug-ins)	CMD+Shift wurde beim Laden des Projekts gehalten. Soll das Projekt mit allen FX 'Offline' gestartet werden? (Hilfreich bei Problemen mit Plugins)
Code error	Code-Fehler
Color	Farbe
Colormap image to use for drawing notes in the MIDI editor. If no colormap is specified here the colormap in the current color theme will be used.	Farbtabellengrafik die benutzt werden soll um Noten und Controller-Events darzustellen. Ist keine definiert wird die Farbtabelle des aktuellen Themes benutzt.
Color notes by	Color notes by
Color notes by pitch	Noten nach Tonhöhe einfärben
Color notes by velocity	Noten nach Dynamik (Anschlagstärke) einfärben
Color notes/CC by channel	Noten und Controller nach Kanal einfärben
Color notes/CC by media item custom color	Noten und Controller nach benutzerdefinierter Item-Farbe einfärben
Color notes/CC by source using colormap	Noten und Controller nach deren Quelle einfärben wobei die Farbtabelle benutzt wird
Color notes/CC by track custom color	Noten und Controller nach benutzerdefinierter Track-Farbe einfärben
Colors Reset random color generator	Farben Farb-Zufallsgenerator zurücksetzen
Color themes	Themes
Command	Befehl
Comment	Kommentar
Commit	Anwenden
Commit changes to some edit fields after 1 second of no typing	Eingaben in einigen Eingabefeldern nach einer Sekunde übernehmen
Commit event quantization	Event-Quantisierung angewendet
Compact docker when small and single tab	Verkleinerter Docker bei nur einem Tab
Compacts the view of all tracks in this folder	Verändert die Trackhöhe für Tracks innerhalb des Ordners
Compatibility	Kompatibilität
Compatibility settings	Compatibility settings
Comp	Comp
Comp %d	Comp %d
(comp list)	(comp list)
Comps	Comps
Comp takes Activate next comp	Comp-Takes Nächsten Comp auswählen
Comp takes Activate previous comp	Comp-Takes Vorherigen Comp auswählen
Comp takes Choose active comp for item under mouse (and all other items in the comp)	Comp-Takes aktiven Comp für Item unter Mauszeiger (und alle anderen Items in dem Comp) wählen
Comp takes Crop list to active comp	Comp-Takes Comp-Liste auf aktiven Comp kürzen
Comp takes Move active comp to top lane	Comp-Takes Aktiven Comp auf oberste Subspur bewegen
Comp takes Remove active comp from list	Comp-Takes Aktiven Comp aus Liste entfernen
Comp takes Save/rename active comp	Comp-Takes Aktiven Comp speichern bzw. umbenennen
Comp takes Toggle select last comp (A/B)	Comp-Takes Letzten Comp auswählen A/B-Wahl
Conditionally	bedingt
Config	Konfiguration
Configuration import error	Fehler beim Konfigurations-Import
Configuration	Konfiguration
Configure	Einstellungen
Configure input  (Doubleclick)	Eingang konfigurieren  (Doppelklick)
Configure MIDI Input	MIDI-Eingang konfigurieren
Configure MIDI Output	MIDI-Ausgang konfigurieren
Configure output  (Doubleclick)	Ausgang konfigurieren  (Doppelklick)
Confirm	Anfrage
Confirmation	Confirmation
Confirm Comp Name	Comp-Name bestätigen
Confirm import	Import bestätigen
Confirm menu reset	Menüs zurücksetzen bestätigen
Confirm menu set load	Menü-Set laden bestätigen
Confirm multiple selected takes	Bestätigung für mehrere ausgewählte Takes
Confirm Preset Delete	'Preset löschen' bestätigen
Confirm Project Bay Delete	Löschen der Projekt-Bay bestätigen
Confirm REAPER Custom Menu/Toolbar Import	REAPER Benutzermenü bzw. Werkzeugleisten-Import bestätigen
Confirm removal of license key	'Lizenzschlüssel entfernen' bestätigen
Connect	Connect
Connected	Verbunden
Consolidated tracks	Tracks konsolidiert
Consolidate/Export tracks	Tracks konsolidieren bzw. exportieren
Consolidate failed	Konsolidieren fehlgeschlagen
Consolidate input	Eingang konsolidieren
Consolidate MIDI items	MIDI-Items konsolidieren
Consolidate MIDI	MIDI konsolidieren
Consolidate output	Ausgang konsolidieren
Consolidate time	Zeit konsolidieren
Consolidate to	Konsolidierungsformat
Consolidate Tracks	Tracks konsolidieren
Consolidate undo points	Undo-Punkte aufzeichnen
Consolidating	Consolidating
Consolidation Settings	Konsolidierungseinstellungen
Consolidation Status	Konsolidierungsstatus
Constrain slice length	Bereichslänge einschränken durch
Contents Activate next MIDI media item on this track clearing the editor first	Inhalte Nächstes MIDI-Item auf diesem Track aktivieren zuvor den Editor leeren
Contents Activate next MIDI media item on this track preserving existing editor contents	Inhalte Nächstes MIDI-Item auf diesem Track aktivieren Inhalte beibehalten
Contents Activate previous MIDI media item on this track clearing the editor first	Inhalte Vorheriges MIDI-Item auf diesem Track aktivieren zuvor den Editor leeren
Contents Activate previous MIDI media item on this track preserving existing editor contents	Inhalte Vorheriges MIDI-Item auf diesem Track aktivieren Inhalte beibehalten
Contents Clear editor when changing active MIDI media item (shift or alt toggles)	Inhalte Editor leeren wenn auf ein anderes Item gewechselt wird (nicht mit Shift oder Alt)
Contents Display all MIDI media items on this track	Inhalte Alle MIDI-Items auf diesem Track anzeigen
Contents Display editor contents menu at mouse position	Inhalte Editor Inhalts-Menü an Mausposition darstellen
contents	Inhalt
Contents Show/hide media item lane	Inhalte Item-Spur anzeigen bzw. ausblenden
Contents Show/hide track list	Inhalte Track-Liste anzeigen bzw. ausblenden
Context	Kontext
ContextMenu	ContextMenu
ContextMenuEvt	ContextMenuEvt
ContextMenuInline	ContextMenuInline
context menu	Kontextmenü
Continue	Continue
Continue custom action	Benutzer-Action fortsetzen
Continuous scrolling	Fortlaufendes Scrollen
Control 1 LSB	Control 1 LSB
Control 1 MSB	Control 1 MSB
Control 2 LSB	Control 2 LSB
Control 2 MSB	Control 2 MSB
Control Change (CC)	Control Change (CC)
Control+click can be used for one-button mice to emulate right-click behavior but then the control key will not be available as a mouse modifier.	Ctrl-Klick kann z.B. für Ein-Tasten-Mäuse benutzt werden um Rechtsklicks zu emulieren. In diesem Fall ist die Ctrl-Taste allerdings nicht für Mausmodifikatoren verfügbar.
Control	Controller
Control+left-click emulates right-click (control key will be unavailable as a modifier)	Ctrl-Linksklick emuliert Rechtsklick (Ctrl-Taste kann dann nicht als Modifikator verwendet werden)
Controller	Controller
Control Only	Nur MIDI-Kotrolldaten
Controls for track	Steuerung für Track
Control surface display update frequency	Aktualisierungsfrequenz der Anzeige des Hardware-Controllers
Control Surface Error opening MIDI inputs and outputs	Hardware-Controller Fehler beim Öffnen der MIDI-Ein- und -Ausgänge
Control Surface Error opening MIDI inputs	Hardware-Controller Fehler beim Öffnen der MIDI-Eingänge
Control Surface Error opening MIDI outputs	Hardware-Controller Fehler beim Öffnen der MIDI-Ausgänge
Control surface mode	Hardware-Controller Modus
Control surface refresh all surfaces	Hardware-Controller Alle Hardware-Controller aktualisieren
Control Surface Settings	Einstellungen für Hardware-Controller
Control surfaces	Hardware-Controller
Conversion queue done (%d items processed).	Stapelkonverterliste abgearbeitet (%d Items konvertiert).
Convert active take MIDI to file (ghost copyable)	Aktiven MIDI-Take in Datei umgewandelt (Ghost-kopierfähig)
Convert active take MIDI to in-project event	Aktiven MIDI-Take zu In-Projekt-Events umgewandelt
Convert active take MIDI to in-project MIDI source data	MIDI im aktiven Take in In-Projekt-MIDI-Quelldaten umwandeln
Convert active take MIDI to in-project source data	Aktiven MIDI-Take in In-Projekt-MIDI umwandeln
Convert active take MIDI to .mid file reference	Aktiven Take in .mid-Dateireferenz umwandeln
Convert all	Alle konvertieren
Converter	Konverter
Converting %d%%	Konvertiere %d%%
Convert media	Konvertierung
Copies	Kopien
Copy all FX Ctrl+Shift+C	Copy all FX Ctrl+Shift+C
Copy all media into project directory using	Alle Medien in Projektordner kopieren mit
Copy CC event	Controller-Event kopieren
Copy CC event ignoring snap	Controller-Event kopieren Raster dabei ignorieren
Copy CC event/Just copy	Controller-Event kopieren/Nur kopieren
Copy Ctrl+C	Kopieren STRG+C
Copy envelope point	Automationspunkt kopieren
Copy envelope point ignoring snap	Automationspunkt kopieren Raster dabei ignorieren
Copy envelope point/Just copy	Automationspunkt kopieren/Nur kopieren
Copy events	Events kopiert
Copy File Error	Fehler beim Kopieren von Datei.
Copy file to project media directory	Datei in Projekt-Medienordner kopieren
Copy FX	FX kopiert
Copy imported media to project media directory	Importierte Dateien in Projekt-Medienordner kopieren
Copying File	Kopiere Datei
Copy item and move time selection ignoring snap	Item kopieren und Zeitauswahl verschieben Raster dabei ignorieren
Copy item and move time selection ignoring snap pooling MIDI source data	Item kopieren und Zeitauswahl verschieben Raster dabei ignorieren und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy item and move time selection	Item kopieren und Zeitauswahl verschieben
Copy item and move time selection pooling MIDI source data	Item kopieren und Zeitauswahl verschieben und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy item ignoring snap and time selection	Item kopieren Raster und Zeitauswahl dabei ignorieren
Copy item ignoring snap and time selection pooling MIDI source data	Item kopieren Raster und Zeitauswahl dabei ignorieren und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy item ignoring snap	Item kopieren Raster dabei ignorieren
Copy item ignoring snap pooling MIDI source data	Item kopieren Raster dabei ignorieren und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy item ignoring time selection	Item kopieren Zeitauswahl dabei ignorieren
Copy item ignoring time selection pooling MIDI source data	Item kopieren Zeitauswahl dabei ignorieren und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy item	Item kopieren
Copy item/Just copy	Item kopieren/Nur kopieren
Copy item pooling MIDI source data	Item kopieren und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy items	Items kopieren
Copy items/tracks/envelope points ignoring time selection	Items Tracks oder Automationspunkte unabhängig von der Zeitauswahl kopieren
Copy items/tracks/envelope points within time selection if any	Items Tracks oder Automationspunkte innerhalb der Zeitauswahl kopieren
Copy item vertically ignoring time selection	Item vertikal kopieren Zeitauswahl dabei ignorieren
Copy item vertically ignoring time selection pooling MIDI source data	Item vertikal kopieren Zeitauswahl dabei ignorieren und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy item vertically	Item vertikal kopieren
Copy item vertically pooling MIDI source data	Item vertikal kopieren und Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Copy	Kopieren
copy	kopiert
Copy loop of selected area of items	Items kopieren Loop aus Zeitauswahl
Copy loop of selected area of items	Teile innerhalb Zeitauswahl als Loop kopieren
Copy media items	Items kopiert
Copy note horizontally ignoring snap	Note horizontal kopieren Raster dabei ignorieren
Copy note horizontally	Note horizontal kopieren
Copy note ignoring snap	Note kopieren Raster dabei ignorieren
Copy note/Just copy	Note kopieren/Nur kopieren
Copy note	Note kopieren
Copy note vertically	Note vertikal kopieren
Copy points in envelope	Punkte in Automationskurve kopiert
Copy points in item envelope	Punkte in Item-Automationskurve kopiert
Copy points in master envelope	Punkte in Master-Automationskurve kopiert
Copy points	Punkte kopieren
Copy Region	Region kopiert
Copyright notice	Copyright-Angabe
Copy selected area of items	Bereiche ausgewählter Items innerhalb der Zeitauswahl kopieren
Copy selected envelope points	Ausgewählte Automationspunkte kopieren
Copy selected FX Ctrl+C	Ausgewählte FX kopieren STRG+C
Copy selected notes	Ausgewählte Noten kopieren
Copy selected notes ignoring snap	Ausgewählte Noten kopieren Raster dabei ignorieren
Copy selected notes/Just copy	Ausgewählte Noten kopieren/Nur kopieren
Correct overlapping notes	Überlappende Noten korrigieren
Could not create file	Datei konnte nicht erzeugt werden
Could not get channel info for effects (are they multichannel?)	Konnte keine Kanalinfos für Effekte erhalten (Sind es Multikanal-Effekte?)
Could not import %d of %d items!	%d von %d Items konnten nicht importiert werden!
Could not locate the specified project	Das angegebene Projekt konnte nicht gefunden werden
Could not make loops of any items	Es konnte für kein Item eine Loop erstellt werden
"Could not open file "%s" for MIDI export"	"Datei "%s" konnte nicht geöffnet werden"
Could not read file	Datei konnte nicht gelesen werden
Could not write file	Datei konnte nicht angelegt werden
Count-in before playback	Einzählen vor Wiedergabe
Count-in before recording	Einzählen vor Aufnahme
Count-in measures	Takte einzählen
CPU %.1f%% RAM %uMB	CPU %.1f% % RAM %u MB
CPU/RAM use time since last save	CPU- und RAM-Nutzung seit dem letzten Speichern
CPUs	CPUs ermöglichen
CPU use	CPU-Last
Create a separate file on disk for each loop (default is to record to a single continuous file).	Bei jedem Loop-Durchlauf eine separate Datei auf Disk speichern (Standardmäßig wird eine einzelne kontinuierliche Datei gespeichert)
Create audio peak/waveform display data files only after recording stops.	Peak- bzw. Wellenform-Dateien werden erst nach Beenden der Aufnahme erzeugt
Create audio peak/waveform display data files only when manually selecting the menu item item/peaks/build peaks.	Peak- bzw. Wellenform-Dateien werden nur erzeugt wenn der Menüpunkt 'Item/Peaks/Peaks erzeugen' manuell angewählte wird.
Create audio peak/waveform display data files while recording audio (recommended)	Peak- bzw. Wellenform-Dateien werden schon während der Aufnahme erzeugt (empfohlen)
Create automatic fade-in/fade-out for new items length	Fade-Zeit für neue Items. Länge
Create chromatic MIDI from selected items	Chromatische MIDI-Noten aus Item-Auswahl erzeugt
Create chromatic MIDI item from slices	Chromatische MIDI-Items aus Bereichen erzeugen
Create Custom Action	Benutzer-Action erstellen
Create Directory	Neuer Ordner
Create measure from time selection (detect tempo)	Takt aus Zeitauswahl erzeugen (Tempo ermitteln)
Create measure from time selection (new time signature)	Takt aus Zeitauswahl erzeugen (Neue Taktart)
Create new comp from active takes	Neuen Comp aus aktiven Takes erzeugen
Create new database	Neue Database erstellen
Create new files on loop	Neue Datei bei nächstem Durchlauf
Create New Folder	Neuen Ordner erstellen
Create new folder	Neuer Ordner
Create new group from selected items	Neue Gruppe aus Item-Auswahl erzeugen
Create new JS FX	Create new JS FX
Create new MIDI file	Create new MIDI file
Create new MIDI items as	Neue MIDI-Items erzeugen als
Create new PiP (subproject)	Neues PIP (Subprojekt) anlegen
Create new point	Punkt erzeugen
Create new project tab when opening media from explorer/finder	Neuen Projekt-Tab erzeugen wenn Projekte über den Explorer bzw. Finder gestartet werden.
Create pan envelope	Pan-Automationskurve erzeugt
Create pan(R) envelope	Pan (R)-Automationskurve erzeugt
Create region from selection	Region aus Zeitauswahl erzeugen
Creates a new joystick-MIDI device.	Legt ein neues Joystick-MIDI-Gerät an.
Creates new media items in separate lanes (layers)	erzeugt neue Items in separaten Subspuren (Schichten)
Create subdirectory for project	Projekt-Unterordner erzeugen
Create volume envelope	Lautstärke-Automationskurve erzeugt
Create width envelope	Automationskurve für Kanaltrennung erzeugt
Credits	Mitwirkende und Danksagungen
Crop list to active comp	Liste bis auf aktiven Comp kürzen
Crop project to selection	Projekt auf Zeitauswahl gekürzt
Crop to active take comp	Aktiven Take-Comp freigestellt
Crop to active take	Crop to active take
Crossfade Editor	Crossfade Editor
Crossfade preset	Crossfade-Preset
Crossfades are drawn with custom theme colors when using the crossfade editor. These colors can be used when editing crossfades with the mouse.	Crossfades werden mit den Farben des Benutzer-Themes gezeichnet wenn der Crossfade-Editor verwendet wird. Diese Farben können verwendet werden wenn Crossfades mit der Maus bearbeitet werden.
Crossfade selected items	Crossfade für ausgewählte Items
Crossfade selected items in time selection	Crossfade für ausgewählte Items in Zeitauswahl
Crossfades stay together during fade edits when trim content behind media items is enabled	Sind automatische Crossfades aktiviert Crossfades bearbeiten.
Crossfade Time	Crossfade-Zeit
ctrls	Bedienelemente
CtxMenu2	CtxMenu2
CtxMenu3	CtxMenu3
CtxMenu	CtxMenu
Cue	Cue
cur/avg	Aktuell / Durchschnitt
Current	Aktuell
current BPM	aktuelle BPM
Current Output File	Aktuelle Ausgabedatei
Current project contents	Aktuellem Projektinhalt
(current project)	(current project)
current time signature	aktuelle Taktart
Current view timebase	Aktuelle Zeitbasis für Ansicht
Cursor advance	Cursor Weiterbewegen um
Cursor	Cursor
Cursors and key maps	Cursor und Tastaturbelegungen
Curve	Kurve
Custom1	Custom1
Custom Action Editor	Benutzer-Action-Editor
Custom action name	Benutzer-Action-Name
Custom actions	Benutzer-Actions
Custom	Benutzer-Action
Custom	Benutzerdefiniert
Custom colors	Benutzerdefinierte Farben
Custom envelope range	Benutzerdefinierter Bereich
Customized menu	Customized menu
Customized toolbar	Angepasste Werkzeugleiste
Customize menus/toolbar	Menüs bzw. Werkzeugleisten anpassen
Customize menus/toolbars	Benutzerdefinierte Menüs und Werkzeugleisten
Customize menus/toolbars	Menüs und Werkzeugleisten anpassen
Customize MIDI editor toolbar	MIDI-Editor-Werkzeugleiste anpassen
Customize note colors	Notenfarben anpassen
Customize note names	Notennamen ändern
Customize the filename that is automatically created for new recordings.	Hier kann das Format des Dateinamens von Dateien eingestellt werden die während der Aufnahme erzeugt werden.
Customize this toolbar	Werkzeugleiste anpassen
Customize toolbar	Werkzeugleiste anpassen
custom library	benutzerdefinierte Library
Custom splash screen image	Custom splash screen image
Custom take colors override custom item colors which override custom track colors. You can also set colors from the track and item context menus.	Benutzerdefinierte Take-Farben haben Vorrang vor benutzerdefinierten Item-Farben die ihrerseits Vorrang vor benutzerdefinierten Track-Farben haben. Diese Farben können auch in den Track- bzw. Item-Kontext-Menüs eingestellt werden.
Custom time range	Benutzerdefiniert
Cut	Ausschneiden
Cut Ctrl+X	Ausschneiden STRG+X
Cut envelope points	Automationspunkte ausgeschnitten
Cut events	Events ausgeschnitten
Cut items	Items ausschneiden
Cut Items	Items getrennt
Cut items/tracks/envelope points ignoring time selection	Items Tracks oder Automationspunkte unabhängig von der Zeitauswahl ausschneiden
Cut items/tracks/envelope points within time selection if any	Items Tracks oder Automationspunkte innerhalb der Zeitauswahl ausschneiden
Cut points	Punkte ausschneiden
Cut selected area of items	Zeitauswahl in ausgewählten Items ausschneiden
Cut selected envelope points	Ausgewählte Automationspunkte ausschneiden
Cut selected FX Ctrl+X	Cut selected FX Ctrl+X
Cut selected portion of items	Ausgewählten Bereich in Items geschnitten
Cycles whether this track is a track a folder or the last track in a folder	Schaltet Track zwischen Track Ordner oder letzter Track im Ordner um
Data Button Dec	Data Button Dec
Data Button Inc	Data Button Inc
Data Entry LSB	Data Entry LSB
Data Entry MSB	Data Entry MSB
Data resolution for new MIDI items. 960ppq is two ticks per millisecond at 120bpm which is suitable for almost all purposes.	Datenauflösung für neue MIDI-Items. 960 ppq entspricht zwei Ticks pro Millisekunde bei 120 BPM was für fast alle Zwecke passend ist.
Date	Datum
dB	dB
dB for	dB für
%d blocks	%d Blöcke
%d chan	%d Kanäle
%dch	%d Kanäle
%d days	%d Tagen
Debug Console	Debug-Konsole
DebugInfo	DebugInfo
dec	Dezember
Decibel range of volume envelopes from the bottom to the top of the envelope.	Regelbereich des Pegels der mit der Automationskurve vom unteren bis zum oberen Rand der Automationskurvenspur erfasst werden kann..
Decibels of attenuation applied when the volume fader is at the left/bottom.	Signalabschwächung (in dB) wenn der Pegel-Regler auf Minimalstellung steht (also links im TCP bzw. unten im Mixer).
Decibels of gain (attenuation if negative) applied when the volume fader is at the right/top.	Signalverstärkung (oder -Abschwächung bei negativen Werten) (in dB) wenn der Pegel-Regler auf Maximalstellung steht (also rechts im TCP bzw. oben im Mixer).
Decide automatically (by looking at lengths)	Automatisch entscheiden (durch Überprüfung der Längen)
Decrease by ~0.6% (ten cents)	um ~0.6% (10 Cent) verringern
Decrease by ~6% (one semitone)	um ~6% (1 Halbton) verringern
Dedicated process	in für jede Instanz eigenem Prozess
%d EDL header items are missing	%d EDL-Header-Items fehlen
(default 32768 bytes some networks may need 1400 or so)	(Standard 32768 Bytes einige Netzwerke brauchen 1400 oder so.)
(default 32)	(Vorgabe 32)
(default 960)	(Standard 960)
(default action)	(Standardaktion)
Default automation mode	Automationsmodus
Default Classic	Standard Classic
Default controller mappings	Standard-Controller-Zuordnungen
Default crossfade shape	Crossfade-Verlauf
Default crossfade	Standard-Crossfade
(default)	(default)
Default	Default
Default envelope point shape	Kurvenform Voreinstellung
Default fade-in/fade-out shape	Fade-in- und Fade-out-Verlauf
Default format for project/region render	Standardformat für Projekt- und Regionen-Rendern
Default FX learned mappings must be restricted to the active selection and/or the active focused FX window.	Gelernte Zuweisungen für Standard-FX müssen auf die aktuelle Auswahl und/oder das aktive FX-Fenster beschränkt sein.
Default gain for new hardware outputs.	Standard-Pegel für neu angelegte Hardware-Ausgänge.
Default gain for new track-to-track sends.	Dient zum Einstellen des Standard-Pegels für Sends mit denen Signale von einem Track zu einem anderen übermittelt werden.
% (default is 100%)	% (Vorgabe 100 %)
Default Layout	Standard-Layout
Default media format for project/region render	Medienformat für Projekt- bzw. Regionen-Render
Default menu	Standard-Menü
Default MIDI learn	default midi learn
Default note color map	Standard-Farbtabelle
Default pitch shift mode	Pitch-Shift-Modus
Default point shape for new track envelopes.	Legt die Kurvenform eines Automationskurven-Segments fest. Ein Automationskurven-Segment besteht aus einem Punkt und einer rechts davon liegenden Kurve bzw. Linie.
Default Preset	Standard-Preset
Default recording path when project is unsaved and no recording path is configured	Aufnahme-Pfad für ungespeicherte Projekte und wenn kein Aufnahme-Pfad festgelegt wurde
Default record settings for new tracks.	Hier können Einstellungen für die Aufnahme festgelegt werden die dann für jeden neuen Track gelten. Diese können bei Bedarf auf jedem Track geändert werden.
Default render path (if left empty the current project directory if any will be used)	Render-Pfad (ohne Eingabe wird wenn vorhanden der aktuelle Projektordner benutzt)
Default samplerate	Standard-Samplerate
(default scales)	(Standard-Tonarten)
Default send type for new sends and hardware outputs.	Mit dieser Einstellung wird festgelegt an welcher Stelle im Signalweg das Signal für Sends und Hardware-Ausgänge ausgekoppelt wird.
Default (set in Prefs/VST)	Vorgabe (aus Programmeinstellungen->VST)
Defaults for media items	Vorgaben für Items
Defaults for tracks/sends/track hardware outputs	Vorgaben für Tracks Sends Track-Hardware-Ausgänge
- Default	- Standard
Default toolbar	Standard-Werkzeugleiste
Default track height in new projects. This is also set via File/Project Settings/Save as default project settings.	"Standard-Höhe für Tracks in neuen Projekten. Wird auch über "Datei/Projekteinstellungen/Als Voreinstellung speichern" gespeichert."
Default track height in new projects	Trackhöhe in neuen Projekten
Default visible envelopes	Automationskurven-Voreinstellung
Default VST to generic UI (instead of plug-in UI)	Standard-GUI statt Plugin-GUI verwenden
Define which areas of the REAPER window will trigger playback seek when clicked with the mouse.	Hier wird eingestellt in welchen Bereich des REAPER-Fensters geklickt werden kann um den Suchlauf zu starten.
Delete 1 file?	eine Datei löschen?
Delete 1 selected track?	Soll der ausgewählte Track gelöscht werden?
Delete active take	Aktiven Take gelöscht
Delete active take of selected items?	Aktiven Take in ausgewählten Items löschen?
Delete All	Alle löschen
Delete bay	Bay löschen
Delete CC event	Controller-Event gelöscht
Delete CCs	Controller gelöscht
Delete comp keep takes	Comp löschen Takes beibehalten
Delete confirmation	Löschen bestätigen
Delete	Delete
Delete %d files?	%d Dateien löschen?
Delete %d selected (and %d child) tracks?	Sollen %d ausgewählte (und deren %d untergeordnete) Tracks gelöscht werden?
Delete %d selected tracks?	Sollen die %d ausgewählten Tracks gelöscht werden?
Delete envelope point	Automationspunkt löschen
Delete envelope points in time selection	Automationspunkte in Zeitauswahl löschen
Delete Event	Event gelöscht
Delete events	Events gelöscht
Delete fade/crossfade	Fade oder Crossfade entfernen
Delete fade/crossfade ignoring selection	Fade oder Crossfade entfernen Auswahl dabei ignorieren
Delete Files Confirmation	Löschen bestätigen
Delete Files Error	Fehler beim Löschen
Delete folder keep items	Ordner löschen Items beibehalten
Delete group keep items	Gruppe löschen Items beibehalten
Delete Hardware Send	Hardware-Send gelöscht
Delete Item Envelope Point	Item-Automationspunkt entfernt
Delete item fade/crossfade	Item-Blendbereiche entfernen
Delete item group	Item-Gruppe entfernt
Delete Items	Item(s) gelöscht
Delete Master Envelope Point	Master-Automationspunkt entfernt
Delete media item fade	Item-Fade entfernt
Delete notes	Noten gelöscht
Delete point	Punkt löschen
Delete points in time selection	Delete Punkte innerhalb der Zeitauswahl
Delete points	Punkte löschen
Delete preset	Delete preset
Delete project bay	Projekt-Bay löschen
Delete regions	Marker gelöscht
Delete selected envelope points	Ausgewählte Automationspunkte löschen
Delete selected items Del	Ausgewählte Items löschen del
Delete selected	Löschen (Auswahl)
Delete selected markers/regions	Ausgewählte Marker bzw. Regionen löschen
Delete selected points	Punktauswahl löschen
Delete selected tracks	Ausgewählte Tracks löschen
Delete small notes	Kurze Noten entfernt
Delete sysex event	SysEx Event gelöscht
Delete take comp	Take-Comp gelöscht
Delete text event	Text Event gelöscht
Delete Track Envelope Point	Track-Automationspunkt entfernt
Delete Track Send	Track-Send gelöscht
Description	Beschreibung
Deselect all envelope points and move edit cursor	Auswahl aller Automationspunkte aufheben und Edit-Cursor bewegen
Deselect all envelope points	Auswahl aller Automationspunkte aufheben
Deselect all items and move edit cursor ignoring snap	Item-Auswahl vollständig aufheben und Edit-Cursor bewegen Raster dabei ignorieren
Deselect all items and move edit cursor	Item-Auswahl vollständig aufheben und Edit-Cursor bewegen
Deselect all items	Item-Auswahl vollständig aufheben
Deselect all notes and move edit cursor	Auswahl aller Noten aufheben und Edit-Cursor bewegen
Deselect all notes and move edit cursor ignoring snap	Auswahl aller Noten aufheben und Edit-Cursor bewegen Raster dabei ignorieren
Deselect all notes	Auswahl aller Noten aufheben
Deselect this option to prevent REAPER checking for new program updates once per day via the internet.	Diese Option aktivieren wenn REAPER einmal täglich nach Programm-Updates im Internet suchen soll.
Desired cache resolution	Wellenformauflösung
Desktop	Desktop
Destination audio channel	Ziel-Audiokanal
Destination MIDI channel	Ziel-MIDI-Kanal
destination	Ziel
Details	Details
developer Debug console	Entwickler Debug-Konsole
Developer	Hersteller
developer Write C++ API functions header	Entwickler C++ API-Function-Header schreiben
Device error	Gerätefehler
Device	Gerät
Device name	Gerätename
<device not found>	<Gerät nicht gefunden>
%d files could not be copied/moved	%d Dateien konnten nicht kopiert bzw. verschoben werden
%d files could not be deleted.	%d Dateien konnten nicht gelöscht werden.
%d files could not have filenames found that did not exist	Für %d Dateien konnten keine freien Dateinamen gefunden werden
%d files failed to write!	%d Dateien konnten nicht geschrieben werden!
%d files were allegedly copied but could not be imported back into the project	%d Dateien wurden angeblich kopiert aber konnten nicht ins Projekt zurück importiert werden
%d files were copied but could not be updated in the project (plug-in doesn't support SetFileName()?)	%d Dateien wurden kopiert konnten aber nicht im Projekt aktualisiert werden (Plugin unterstützt SetFileName() nicht?)
Diamonds (drum mode)	Rauten (Drum-Modus)
Dim 7th chord	-dim7-Akkord
DIM	DIM
Dim triad	-dim-Akkord
Dirac LE (slow)	Dirac LE (langsam)
Direction	Richtung
Directories to scan for VST plug-ins. Subdirectories will be scanned as well.	Dateiordner die nach VST Plugins durchsucht werden sollen. Existieren Unterordner werden diese automatisch durchsucht.
Directory	Directory
DirectSound	DirectSound
Direct-X (DX)	DirectX (DX)
<dir>	<Ordner>
Disable autoscroll	Autoscrollen deaktivieren
Disable buffering on selected tracks which allows faster audio playback response to edits.	Pufferung ausgewählter Tracks deaktivieren wodurch Reaktionszeiten beim Bearbeiten kürzer werden.
Disable buffering on tracks with MIDI editors open which allows faster playback response to MIDI edits (recommended).	Deaktiviert Pufferung für Tracks mit geöffneten MIDI-Editoren wodurch MIDI-Edits zum Vorhören schneller aktualisiert werden (empfohlen).
<disabled>	<Deaktiviert>
Disabled	Deaktiviert
Disable	Deaktivieren
Disable DX plug-ins scanning	Suche nach DX-Plugins deaktivieren
Disable group	Gruppe deaktiviert
Disable groups	Gruppen deaktiviert
Disable media buffering for tracks that are selected	Medienpufferung für ausgewählte Tracks deaktivieren
Disable media buffering for tracks with open MIDI editors (recommended)	Medienpufferung für Tracks mit offenem MIDI-Editor deaktivieren (empfohlen)
Disable mousewheel editing of project playrate project tempo and time selection start/end/length fields in the transport area.	Bearbeiten von Abspielrate Projekttempo und Start Ende Länge der Zeitauswahl im Transportfeld deaktivieren.
Disable ripple edit	Zeitschnittautomatik deaktivieren
Disable saving full plug-in state (not recommended set minimal undo for the plug-in instead)	Kompletten Pluginstatus nicht speichern (nicht empfohlen stattdessen minimale Undo-Speicherung für das Plugin wählen)
Disable targeting bottom part of media item when take lane height is less than	Funktionen für untere Take-Hälfte deaktivieren wenn Take-Höhe weniger als
Disable Track MIDI Output	Track-MIDI-Ausgang deaktiviert
Disabling full plug-in state saving can prevent these interruptions but may also prevent plug-ins from loading exactly as they were saved when reopening a project.	Wenn der komplette Pluginstatus nicht gespeichert wird können diese Unterbrechungen vermieden werden allerdings werden Plugins dann nicht unbedingt mit den gleichen Einstellungen geladen wenn das Projekt wieder geöffnet wird.
Disarm all	Aufnahmebereitschaft aus
Disarm all track envelopes	Alle Track-Automationskurven aufnahmebereit schalten
Discard current learned mappings for this instance of	Verwerfen aktueller Zuordnungen für diese Instanz von
Discard default learned mappings for all instances of	Discard default learned mappings for all instances of*
Disconnected	Getrennt
Disconnect	Trennen
<disk>	<Datenträger>
Disk read	Disk Lesen
Disk reads (used when playing/etc)	Lese-Einstellungen (für Wiedergabe usw.)
Disk write	Disk Schreiben
Disk writes (used when recording)	Schreib-Einstellungen (für Aufnahme usw.)
Display 14-bit MSB/LSB CC data as a single entry in event list/properties	14-Bit-MSB/LSB-Controller-Daten als einzelnen Eintrag in der Eventliste bzw. den Eigenschaften anzeigen
Display a button for adjusting media item volume or allow dragging the entire top edge of the item.	Einen Regler zum Einstellen des Item-Levels anzeigen oder das Level mittels eines Kontrollelements an der oberen Kante des Items verändern.
Display a group button when an item is grouped with other items (the button will light when an item in the group is selected).	"Einen "Gruppenknopf" anzeigen wenn das Item mit anderen Items gruppiert ist."
Display a lock button when items are locked.	"Einen "Sperrknopf" anzeigen wenn das Item vor Veränderungen geschützt ist."
Display a medium-resolution peak/waveform preview of audio items while recording. Regardless a high-resolution display will be shown afterwards.	Während der Aufnahme wird eine Voransicht der Wellenform des Signals mittlerer Auflösung angezeigt. Danach wird eine Anzeige hoher Auflösung erstellt.
Display a mute button when items are muted.	Einen Knopf für Stummschaltung anzeigen wenn das Item stummgeschaltet ist.
Display an FX button when items have per-take FX.	Bei Takes einen FX-Knopf anzeigen wenn der Take des Items ein oder mehrere Plugins enthält.
Display a notes button when an item has text or image notes attached.	Einen Knopf für Notizen bzw. Anmerkungen anzeigen wenn das Item Text- oder Bildnotizen enthält.
Display an unlit FX button when items have no per-take FX.	Einen nicht beleuchteten FX-Knopf anzeigen wenn der Take des Items kein Plugin enthält.
Display an unlit lock button when items are not locked.	"Einen nicht beleuchteten "Sperrknopf" anzeigen wenn das Item nicht gesperrt ist."
Display an unlit mute button when items are not muted.	Einen nicht beleuchteten Knopf für Stummschaltung anzeigen wenn das Item nicht stummgeschaltet ist.
Display an unlit notes button when an item has no text or image notes attached.	Einen nicht beleuchteten Knopf für Notizen bzw. Anmerkungen anzeigen wenn das Item weder Text- noch Bildnotizen enthält.
Display a pool button when an item's active take shares pooled MIDI source data with other media items.	"Einen "Poolknopf" anzeigen wenn der aktive Take eines Items MIDI-Daten mit anderen Items aus dem MIDI-Pool teilt."
Display a properties button (which opens the Item Properties dialog) for all media items. The button will light if the item is resampled.	Einen Knopf für Item-Eigenschaften der den Dialog 'Item-Eigenschaften' öffnet anzeigen. Dieser leuchtet wenn das Item resampelt ist.
Display a properties button (which opens the Item Properties dialog) for resampled media items only.	Einen Knopf für Item-Eigenschaften der den Dialog 'Item-Eigenschaften' öffnet nur dann anzeigen wenn das Item resampelt ist.
Display a status window when generating peaks.	Wenn aktiviert wird ein Fenster angezeigt durch das der Fortschritt beim Erzeugen von Wellenformdateien verfolgt werden kann.
Display child tracks if folder parent is displayed	Ordnerinhalt anzeigen wenn Summen-Track angezeigt wird
Display CPU graph	CPU-Lastgrafik
Display CPU use	CPU-Gesamtlast anzeigen
Display disk use	Massenspeicher-Lastdaten anzeigen
Display empty take lanes	Leere Subspuren anzeigen
Display flashing notification window when waiting for sync for recording	Blinkendes Fenster anzeigen wenn Sync-Signal für Aufnahme erwartet wird
Display FX CPU use	CPU-Last für FX anzeigen
Display gain	Anzeigeverstärkung
Displaying multiple media items in a single MIDI editor	Mehrere Items werden in einem einzelnen MIDI-Editor dargestellt.
Display media item gain if set	Item-Pegel anzeigen wenn verändert
Display media item pitch/playrate if set	Tonhöhe und Abspielrate anzeigen wenn verändert
Display media item take name	Take-Name anzeigen
Display newly created automation envelopes in separate lanes as opposed to drawing the envelope over the media lane.	Neu erzeugte Automationskurven in eigenen Spuren darstellen anstatt sie übereinander über Items anzuzeigen.
Display offset	Anzeigeversatz
Display pan values in percentage or decibels.	Hier kann angewählt werden ob Pan-Werte in dB oder Prozent angezeigt werden sollen.
Display peaks for media items	Wellenformen in Items darstellen
Display preview position in tenths of seconds	Vorhörposition in Zehntelsekunden anzeigen
Display RAM use	RAM-Nutzung anzeigen
Display read automation feedback from hidden envelopes	Automation im 'Read'-Modus auch bei nicht angezeigten Automationskurven sichtbar
Display realtime (RT) CPU on graph	Realtime (RT) CPU in Lastgrafik
Display realtime (RT) CPU	Realtime (RT) CPU-Last anzeigen
Displays the splash screen with a status indicator when projects are loading.	Zeigt den Begrüßungsbildschirm und Lade-Status während des Ladevorgangs.
Display the VU meters in the track control panels (enabled by default).	VUs im Bedienfeldern von Tracks (TCP) anzeigen (Standardeinstellung).
Display threshold in media items while this window is open	Schwellwertanzeige auf Item solange dieses Fenster geöffnet ist
Display track automation envelope	Track-Automationskurve anzeigen
Display while recording	während der Aufnahme
%d items failed to install (you can look in the list to see which items failed)	%d Einträge konnten nicht installiert werden (siehe Liste)
%d items in EDL could not be resolved	%d Items in EDL konnten nicht aufgelöst werden
%d items in EDL TXT could not be resolved	%d Items in EDL- bzw. TXT-Datei konnten nicht wiederhergestellt werden
%d items selected	%d Items ausgewählt
Dither	Dither
dll path	Dll-Pfad
%d media items selected. Edit multiple item properties all at once or one by one?	%d Items ausgewählt. Item-Eigenschaften der Items auf einmal oder nacheinander bearbeiten?
Dock Action window in Docker	Actions-Fenster in Docker andocken
Dock Big Clock in Docker	Positionsanzeige in Docker andocken
Dock Crossfade Editor in Docker	Crossfade-Editor im Docker andocken
(docked)	(angedockt)
Dock editor	Dock editor
Docked transport position	Transport-Position (angedockt)
Docker Activate next tab	Docker Nächsten Tab anwählen
Docker Activate previous tab	Docker Vorherigen Tab anwählen
Docker	Docker
Dockers compact when small and single tab	Docker Kompakte Ansicht wenn klein und nur ein Tab existiert
Docker selected tab	Docker selected tab
Docker show in bottom of main window	Docker Am unteren Rand des Hauptfensters anzeigen
Docker show in left of main window	Docker Am linken Rand des Hauptfensters anzeigen
Docker show in right of main window	Docker Am rechten Rand des Hauptfensters anzeigen
Docker show in top of main window	Docker Am oberen Rand des Hauptfensters anzeigen
Dock FX browser in Docker	FX-Browser andocken
Dock FX window in Docker	Dock FX window in Docker
Dock Item Properties window in Docker	Item-Eigenschaftenfenster in Docker andocken
Dock media explorer in Docker	Dock media explorer in Docker
Dock Media Explorer in Docker	Medien-Explorer im Docker andocken
Dock Mixer in Docker	Mixer andocken
Dock navigator window in Docker	Navigator-Fenster andocken
Dock performance meter in Docker	Performance-Anzeige andocken
Dock Project Bay in Docker	Projekt-Bay in Docker andocken
Dock Region Manager in Docker	Regionen-Manager im Docker andocken
Dock Screensets in Docker	Screensets in Docker andocken
Dock Track Manager window in Docker	Track-Manager in Docker andocken
Dock transport in docker	Transport in Docker andocken
Dock transport in main window	Transport an Hauptfenster andocken
Dock/undock currently focused window	Aktives Fenster andocken bzw. schwebend
Dock undo history in Docker	Undo-Verlaufsliste andocken
Dock Virtual MIDI keyboard in Docker	Virtuelles MIDI-Keyboard andocken
Dock window	Fenster andocken
Documentation	Dokumentation
(documentation list)	(documentation list)
%d of %d files are not used in	%d von %d Dateien werden nicht benutzt in
Dom 7th chord	-7-Akkord
Done	Fertig
Do not allow the OS to relocate worker threads to different CPUs	OS darf Worker-Threads nicht auf mehrere CPUs verteilen
Do not change playback position immediately when seeking (smooth seek)	Wiedergabeposition nicht sofort ändern (nahtloser Übergang erst am Taktende)
Do not draw media item buttons (except for the lock button) when the height of the media item or the specific take lane is too small.	"Außer dem "Sperrknopf" keine Knöpfe am Item anzeigen wenn die Höhe des Items oder des Takes zu gering ist."
Do not draw media item text labels when the height of the media item or the specific take lane is too small.	Keine Item-Bezeichnung anzeigen wenn das Item oder der entsprechende Take nicht hoch genug ist.
Do nothing	Do nothing
Do not include markers or regions	Marker und Regionen nicht übernehmen
Do not link track volume/pan to MIDI	Track-Lautstärke und -Pan nicht mit MIDI koppeln
Do not master when slaving	Slave nicht als Master benutzen
Do not process muted tracks (muted tracks take no CPU time etc)	Stummgeschaltete Tracks nicht durch CPU(s) bearbeiten
Do not scrub	Kein Scrub
Don't autoscroll view (when enabled) when viewing other parts of project	Kein Bildlauf (falls aktiv) beim Betrachten anderer Teile des Projekts
Don't inform VSTis that playback has stopped. Most synths (especially arpeggiators) want to know playback has stopped to avoid hanging notes.	VSTis nicht mitteilen wenn Wiedergabe angehalten wurde. Die meisten Synths und Arpeggiatoren möchten jedoch gern darüber informiert werden.
Don't save when below	Nicht speichern wenn Pegel unter
Don't scale toolbar buttons above 11	Werkzeugleisten-Tasten nicht größer als 11
Don't scale toolbar buttons below 11	Werkzeugleisten-Tasten nicht kleiner als 11
Don't show this warning again	Diese Warnung nicht mehr anzeigen
Dots and lines	Punkte und Linien
dotted	punktiert
Double-click a note to switch the active media item	Auf eine Note doppelklicken um das aktive Item zu wechseln
double click	Doppelklick
Double-click outside the bounds of any media item to extend the nearest media item	Außerhalb der Grenzen eines beliebigen Items doppelklicken um das nächstliegende Item zu erweitern
Double length of MIDI (repeating contents)	MIDI doppelte Länge (Inhalte wiederholen)
Double note length	Notenlängen verdoppeln
Double-width toolbar button	Doppelte Knopfbreite
down	Kleiner
Download	Herunterladen
Download language packs	Sprachpakete herunterladen
Download Python	Download Python
Do you want to add the following tracks for this effect?	Sollen die folgenden Tracks für diesen Effekt hinzugefügt werden?
Drag actions here	Actions hierher ziehen und fallenlassen
Drag and drop track control panel image	TCP-Bilddatei Drag+Drop
Dragging the source start offset of the active take adjusts the offset for all takes	Beim Verändern des Start-Offsets eines Takes werden auch die Offsets aller anderen Takes verschoben
Draw abbreviated text labels for item pitch and playrate adjustments (when enabled).	Abgekürzte Bezeichnungen für Tonhöhe und Abspielrate anzeigen wenn diese Werte verändert wurden und die Anzeige überhaupt aktiviert ist.
Draw a copy of the selected media item ignoring snap	Kopie eines ausgewählten Items zeichnen Raster dabei ignorieren
Draw a copy of the selected media item ignoring snap pooling MIDI source data	Kopie eines ausgewählten Items zeichnen Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen Raster dabei ignorieren
Draw a copy of the selected media item/Just draw	Kopie des ausgewählten Items zeichnen/Nur zeichnen
Draw a copy of the selected media item	Kopie eines ausgewählten Items zeichnen
Draw a copy of the selected media item on the same track ignoring snap	Kopie eines ausgewählten Items auf selbem Track zeichnen Raster dabei ignorieren
Draw a copy of the selected media item on the same track ignoring snap pooling MIDI source data	Kopie eines ausgewählten Items auf selbem Track zeichnen Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen Raster dabei ignorieren
Draw a copy of the selected media item on the same track	Kopie eines ausgewählten Items auf selbem Track zeichnen
Draw a copy of the selected media item on the same track pooling MIDI source data	Kopie eines ausgewählten Items auf selbem Track zeichnen Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Draw a copy of the selected media item pooling MIDI source data	Kopie eines ausgewählten Items zeichnen Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Draw a dropdown box graphic around the recording source name (when shown on track VU meters) to make it clear that the source can be changed there.	Zeichnet einen Rahmen um den Namen der Aufnahmequelle (wenn dieser in den VUs angezeigt wird) um offensichtlich zu machen dass die Quelle auch hier angewählt werden kann.
Draw an empty MIDI item ignoring snap	Leeres MIDI-Item zeichnen Raster dabei ignorieren
Draw an empty MIDI item	Leeres MIDI-Item zeichnen
Draw approximate peaks for media items that are currently being recorded.	Näherungsweise Darstellung von Wellenformen in Items die gerade aufgenommen werden anzeigen.
Draw a solid colored background behind the media item label text so it can be easily read.	Für bessere Lesbarkeit einen farbigen nicht durchsichtigen Hintergrund hinter die Item-Bezeichnung legen.
Draw colored bar on active media item take	Ausgewählten Take mit farbiger Linie kennzeichnen
Draw colored bar on selected media item	Ausgewählte Items mit farbiger Linie kennzeichnen
Draw dB scale numbers on VU meters for all tracks.	dB-Skalen für alle Tracks an deren VUs anzeigen.
Draw dB scale numbers on VU meters for record-armed tracks.	dB-Skalen für alle Tracks im Aufnahmemodus an deren VUs anzeigen.
Draw envelope	Automationskurve gezeichnet
Draw events on channel	Event-Eingabe auf Kanal
Draw faint audio peaks/waveforms and MIDI notes in envelope lanes for easier timing adjustment.	Angedeutete Wellenformen bzw. Peaks in Automationsspuren darstellen um die Arbeit mit Automationskurven zu vereinfachen.
Draw faint audio peaks/waveforms and MIDI notes in folder tracks to represent the contents of the child tracks.	Angedeutete Wellenformen bzw. Peaks in Summen-Tracks darstellen die den Inhalt von Subtracks des Ordners repräsentieren.
Draw faint peaks in automation envelope lanes	Angedeutete Wellenformen auf Automationsspuren darstellen
Draw faint peaks in folder tracks	Angedeutete Wellenformen auf Summen-Tracks darstellen
Draw full text labels for item pitch and playrate adjustments (when enabled).	Vollständige Bezeichnungen für Tonhöhe und Abspielrate anzeigen wenn diese Werte verändert wurden und die Anzeige überhaupt aktiviert ist.
Draw guide lines at the edges of media items and envelope points while moving them for easier positioning but a slight performance penalty.	Hilfslinien an den Kanten von Items und an Automationspunkten zeichnen während diese bewegt werden. Hierbei entsteht ein kleiner Leistungsverlust.
Drawing or selecting a note sets the new note length	Drawing or selecting a note sets the new note length
Draw item envelope	Item-Automationskurve gezeichnet
Draw labels above the item rather than within the item	Beschriftungen über anstatt innerhalb von Items anzeigen
Draw labels over solid background for easier reading	Beschriftungen auf solidem Hintergrund anzeigen
Draw master envelope	Master-Automationskurve gezeichnet
Draw media item labels above the top of media items (for an info-strip appearance) rather than within the item.	Item-Bezeichnungen oberhalb anstatt innerhalb des Items anzeigen.
Draw notes/Just draw	Noten zeichnen/Nur zeichnen
Draw no text labels just numbers for item pitch and playrate adjustments (when enabled).	Keine Bezeichnungen sondern nur Zahlen für Tonhöhe und Abspielrate anzeigen wenn diese Werte verändert wurden und die Anzeige überhaupt aktiviert ist.
Draw peaks (	Wellenformen (
Draw smooth item fadein/fadeout curves and automation envelopes. No meaningful performance penalty.	Wenn aktiviert werden Einblend- Ausblend- Überblend- und Automationskurven geglättet gezeichnet. Hierbei entsteht kein nennenswerter Leistungsverlust.
Draw solid lines at the edges of the time selection. In the theme set the time selection fill mode alpha to zero for a minor performance improvement.	Linien an den Kanten der Zeitauswahl zeichnen. Im Theme den Alpha-Wert für den Füllmodus der Zeitauswahl auf 0 setzen um einen kleinen Leistungsgewinn zu erzielen.
Draw solid lines through the arrange view at the edges of the loop selection for a slight performance penalty.	Linien an den Kanten der Loopauswahl zeichnen. Hierbei entsteht ein kleiner Leistungsverlust.
Draw the zero line overlaid on the audio peaks (otherwise the zero line is hidden behind the audio).	Null-Linie vor der Wellenform zeichnen. Ist diese Funktion deaktiviert wird die Null-Linie hinter der Wellenform gezeichnet.
Draw timeline display as bars for whole measures bars.beats for whole beats and bars.beats.hundredths (default) otherwise.	Wenn aktiviert wird die Zeitleiste je nach Zoom in Takten Takten.Taktvierteln oder Takten.Taktvierteln.Hundertsteln angezeigt andernfalls immer in Takten.Taktvierteln.Hundertsteln.
Draw vertical text bottom-up	Vertikalen Text umdrehen
Draw waveform zero-lines above peaks/waveforms	Null-Linie über Wellenformen zeichnen
Draw	zeichnen
%d times	%d mal gestartet
+ %d tracks	+ %d Tracks  
%d tracks Master has %d channels Samplerate %.1fHz	%d Tracks Master hat %d Kanäle Samplerate %.1fHz
Dual pan	Dual Pan
Dummy Audio	Dummy Audio (keine Wiedergabe)
Duplicate active take	Aktiven Take duplizieren
duplicate	Duplizieren
Duplicate media items	Items dupliziert
Duplicate take FX when splitting items (including splits caused by recording new takes)	Take-FX bei Schnitt duplizieren (auch bei Schnitten durch Aufnahme neuer Takes)
Duplicate Track Hardware Output	Track Hardware-Ausgang dupliziert
Duplicate Track MIDI Hardware Output	Track MIDI-Hardware-Ausgang dupliziert
Duplicate Track Send	Track-Send dupliziert
Duplicate tracks	Tracks duplizieren
Duplicate Tracks	Track(s) dupliziert
During lengthy recording switching files creates a momentary CPU load which can be lessened by offsetting file switches when recording multiple tracks.	Erzeugen von neuen Dateien bei langen Aufnahmen führt zu größerer CPU-Last. Diese kann vermindert werden wenn bei gleichzeitiger Aufnahme mehrerer Tracks die Dateien nacheinander erzeugt werden.
Dynamic library path	Dynamic-Library-Pfad
Dynamic split	Dynamisches Trennen
Dynamic split items	Dynamisches Trennen
Dynamic split items	Dynamisches Trennen (ausgewählter Items)
Each REX slice may contain tail audio that can play underneath later slices. These tails can be played or chopped off on import.	Jeder Abschnitt einer REX-Datei (Slice) kann Audiodaten enthalten die noch ausklingen während spätere Slices starten. Diese Ausklingdaten können während des Imports beibehalten oder verworfen werden.
edges	Kanten
Edit Adjust value for events (mousewheel/MIDI controller only)	Bearbeiten Werte für Events einstellen (Mausrad/Nur MIDI-relativ)
Edit alias/channel mapping	Alias bearbeiten / Kanalzuordnung
Edit	Bearbeiten
Edit CC events	Controller-Events bearbeiten
Edit Copy	Bearbeiten Kopieren
Edit Copy items	Bearbeiten Items kopieren
Edit Copy items/tracks/envelope points (depending on focus) ignoring time selection	Bearbeiten Items Tracks oder Automationspunkte (abhängig vom Fokus) kopieren Zeitauswahl dabei ignorieren
Edit Copy items/tracks/envelope points (depending on focus) within time selection if any (smart copy)	Bearbeiten Items Tracks oder Automationspunkte (abhängig vom Fokus) innerhalb der Zeitauswahl wenn vorhanden kopieren (Smart Copy)
Edit crossfade	Crossfade geändert
Edit cursor (alternate)	Edit-Cursor (2. Farbe)
edit cursor	Edit-Cursor
Edit cursor	Edit cursor
Edit cursor handle	Edit-Cursor-Griff
Edit cursor or play cursor (default)	Edit-Cursor oder Wiedergabe-Cursor (Standard)
Edit Custom Action	Benutzer-Action bearbeiten
Edit Cut	Bearbeiten Ausschneiden
Edit Cut items	Bearbeiten Items ausschneiden
Edit Cut items/tracks/envelope points (depending on focus) ignoring time selection	Bearbeiten Items Tracks oder Automationspunkte (abhängig vom Fokus) ausschneiden Zeitauswahl dabei ignorieren
Edit Cut items/tracks/envelope points (depending on focus) within time selection if any (smart cut)	Bearbeiten Items Tracks oder Automationspunkte (abhängig vom Fokus) innerhalb der Zeitauswahl wenn vorhanden ausschneiden (Smart Cut)
Edit Decrease active position one octave	Bearbeiten Aktive Position um eine Oktave vermindern
Edit Decrease active position one semitone	Bearbeiten Aktive Position um einen Halbton vermindern
Edit Decrease value a little bit for CC events	Bearbeiten Wert von Controller-Events ein wenig vermindern
Edit Delete all notes of less than 1/128 note in length	Bearbeiten Alle Noten die kürzer als 1/128-Note sind löschen
Edit Delete all notes of less than 1/16 note in length	Bearbeiten Alle Noten die kürzer als 1/16-Note sind löschen
Edit Delete all notes of less than 1/256 note in length	Bearbeiten Alle Noten die kürzer als 1/256-Note sind löschen
Edit Delete all notes of less than 1/32 note in length	Bearbeiten Alle Noten die kürzer als 1/32-Note sind löschen
Edit Delete all notes of less than 1/64 note in length	Bearbeiten Alle Noten die kürzer als 1/64-Note sind löschen
Edit Delete all notes of less than 1/8 note in length	Bearbeiten Alle Noten die kürzer als 1/8-Note sind löschen
Edit Delete events	Bearbeiten Events löschen
Edit Delete notes	Bearbeiten Noten löschen
Edit delete notes of less than 1/128 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Noten die kürzer als 1/128-Note sind löschen
Edit delete notes of less than 1/16 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Noten die kürzer als 1/16-Note sind löschen
Edit delete notes of less than 1/256 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Noten die kürzer als 1/256-Note sind löschen
Edit delete notes of less than 1/32 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Noten die kürzer als 1/32-Note sind löschen
Edit delete notes of less than 1/64 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Noten die kürzer als 1/64-Note sind löschen
Edit delete notes of less than 1/8 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Noten die kürzer als 1/8-Note sind löschen
Edit Delete trailing notes of less than 1/128 note in length	Bearbeiten anhängende Noten die kürzer als 1/128-Note sind löschen
Edit delete trailing notes of less than 1/128 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Anhängende Noten die kürzer als 1/128-Note sind löschen
Edit Delete trailing notes of less than 1/16 note in length	Bearbeiten anhängende Noten die kürzer als 1/16-Note sind löschen
Edit delete trailing notes of less than 1/16 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Anhängende Noten die kürzer als 1/16-Note sind löschen
Edit Delete trailing notes of less than 1/256 note in length	Bearbeiten anhängende Noten die kürzer als 1/256-Note sind löschen
Edit delete trailing notes of less than 1/256 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Anhängende Noten die kürzer als 1/256-Note sind löschen
Edit Delete trailing notes of less than 1/32 note in length	Bearbeiten anhängende Noten die kürzer als 1/32-Note sind löschen
Edit delete trailing notes of less than 1/32 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Anhängende Noten die kürzer als 1/32-Note sind löschen
Edit Delete trailing notes of less than 1/64 note in length	Bearbeiten anhängende Noten die kürzer als 1/64-Note sind löschen
Edit delete trailing notes of less than 1/64 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Anhängende Noten die kürzer als 1/64-Note sind löschen
Edit Delete trailing notes of less than 1/8 note in length	Bearbeiten anhängende Noten die kürzer als 1/8-Note sind löschen
Edit delete trailing notes of less than 1/8 note in length in selected MIDI items	Bearbeiten Anhängende Noten die kürzer als 1/8-Note sind löschen
Edit	Edit
Edit envelope	Automationskurve bearbeitet
Edit Envelope Point	Automationspunkt bearbeitet
Edit envelope segment curvature (gang selected points)	Kurvenform von Automationssegment ändern (ausgewählte Segmente gleichzeitig ändern)
Edit envelope segment curvature	Kurvenform von Automationssegment ändern
Edit Event properties	Bearbeiten Event-Eigenschaften
Edit Event Properties	Event-Eigenschaften bearbeitet
Edit fields	Felder bearbeiten
Edit Fit notes to time selection	Bearbeiten Noten in Zeitauswahl einpassen
Edit FX Comment	FX-Kommentar bearbeiten
Edit grid	Raster bearbeiten
Edit Groove	Groove bearbeiten
Edit grouped items	Gruppierte Items bearbeiten
Edit Increase active position one octave	Bearbeiten Aktive Position um eine Oktave erhöhen
Edit Increase active position one semitone	Bearbeiten Aktive Position um einen Halbton erhöhen
Edit Increase value a little bit for CC events	Bearbeiten Wert von Controller-Events ein wenig erhöhen
Editing 0 crossfades	Bearbeite 0 Crossfades
Editing 1 crossfade	Bearbeite ein Crossfade
Editing Behavior	Bearbeiten
Editing behavior	Editor-Optionen
Editing %d crossfades	Bearbeite %d Crossfades
Editing guide fill mode	Zeichenmodus für Hilfslinien
Editing guide line color	Hilfslinien
Edit Insert note at edit cursor	Bearbeiten Note am Edit-Cursor einfügen
Edit Insert note at mouse cursor	Bearbeiten Note am Mauszeiger einfügen
Edit item envelope	Item-Automationskurve bearbeitet
Edit item notes	Item-Notizen bearbeitet
Edit item snap offset	Ausrichtungs-Versatz von Items bearbeiten
Edit item snap offset ignoring snap	Ausrichtungs-Versatz von Items bearbeiten Ausrichteinstellung ignorieren
Edit item volume	Item-Pegel bearbeiten
Edit Join notes	Bearbeiten Noten zusammenfügen
Edit joystick definition	Joystick-Funktionen definieren
Edit JS FX	JS FX bearbeiten
Edit JS FX	JS-FX bearbeiten
Edit Lengthen notes one grid unit	Bearbeiten Noten um eine Rastereinheit verlängern
Edit Lengthen notes one pixel	Bearbeiten Noten um ein Pixel verlängern
Edit loop point and time selection together ignoring snap	Loop-Bereich und Zeitauswahl gemeinsam ändern Raster dabei ignorieren
Edit loop point and time selection together	Loop-Bereich und Zeitauswahl gemeinsam ändern
Edit loop point ignoring snap	Loop-Start bzw. Ende ändern Raster dabei ignorieren
Edit loop point	Loop-Start bzw. Ende ändern
Edit loop point (ruler) or time selection (piano roll) ignoring snap	Loop-Bereich (in Zeitleiste) oder Zeitauswahl (Keyboard-Editor) verändern Raster dabei ignorieren
Edit loop point (ruler) or time selection (piano roll)	Loop-Bereich (in Zeitleiste) oder Zeitauswahl (Keyboard-Editor) verändern
Edit loop points	Edit loop points
Edit loop points ignoring snap	Loop-Bereich verändern Raster dabei ignorieren
Edit Make notes legato preserving note start times	Bearbeiten Noten binden (legato) und deren Startzeitpunkt beibehalten
Edit Make notes legato preserving relative note spacing	Bearbeiten Noten binden (legato) und deren Zwischenräume beibehalten
Edit Marker  Doubleclick	Marker bearbeiten  Doppelklick
Edit Marker	Marker bearbeiten
Edit marker	Marker bearbeitet
Edit marker number	Markernummer geändert
Edit marker/region name	Marker-/Regionenname geändert
Edit marker/region time	Marker-/Regionenzeit geändert
Edit master envelope	Master-Automationskurve bearbeitet
Edit me	Klick mal!
Edit MIDI event	MIDI-Event bearbeitet
Edit MIDI events	MIDI-Events bearbeitet
Edit MIDI filter	MIDI-Filter bearbeitet
Edit MIDI	MIDI bearbeiten
Edit Move CC events left 1 pixel	Bearbeiten Controller-Events ein Pixel nach links bewegen
Edit Move CC events left by grid	Bearbeiten Controller-Events um Rastereinheit nach links bewegen
Edit Move CC events right 1 pixel	Bearbeiten Controller-Events ein Pixel nach rechts bewegen
Edit Move CC events right by grid	Bearbeiten Controller-Events um Rastereinheit nach rechts bewegen
Edit Move edit cursor left by grid	Bearbeiten Edit-Cursor eine Rasterlinie nach links bewegen
Edit Move edit cursor left one measure	Bearbeiten Edit-Cursor einen Takt nach links bewegen
Edit Move edit cursor left one pixel	Bearbeiten Edit-Cursor ein Pixel nach links bewegen
Edit Move edit cursor right by grid	Bearbeiten Edit-Cursor eine Rasterlinie nach rechts bewegen
Edit Move edit cursor right one measure	Bearbeiten Edit-Cursor einen Takt nach rechts bewegen
Edit Move edit cursor right one pixel	Bearbeiten Edit-Cursor ein Pixel nach rechts bewegen
Edit Move events left/right (mousewheel/MIDI relative only)	Bearbeiten Events nach links oder rechts bewegen (Mausrad/Nur MIDI-relativ)
Edit Move left edge of note to edit cursor	Bearbeiten Linke Kante der Note zum Edit-Cursor bewegen
Edit Move notes down one octave	Bearbeiten Noten eine Oktave nach unten bewegen
Edit Move notes down one semitone	Bearbeiten Noten einen Halbton nach unten bewegen
Edit Move notes left one grid unit	Bearbeiten Noten eine Rastereinheit nach links bewegen
Edit Move notes left one pixel	Bearbeiten Noten ein Pixel nach links bewegen
Edit Move notes right one grid unit	Bearbeiten Noten eine Rastereinheit nach rechts bewegen
Edit Move notes right one pixel	Bearbeiten Noten ein Pixel nach rechts bewegen
Edit Move notes up one octave	Bearbeiten Noten eine Oktave nach oben bewegen
Edit Move notes up one semitone	Bearbeiten Noten einen Halbton nach oben bewegen
Edit Move right edge of note to edit cursor	Bearbeiten Rechte Kante der Note zum Edit-Cursor bewegen
Edit Mute events	Bearbeiten Events stummschalten (muten)
Edit Mute events (toggle)	Bearbeiten Events stummschalten (muten) (de)aktivieren
Edit Names/Map	Umbenennen bzw. Sortieren
Edit Note properties	Bearbeiten Noteneigenschaften
Edit note properties	Noteneigenschaften bearbeitet
Edit Note velocity -01	Bearbeiten Anschlagstärke -01
Edit Note velocity +01	Bearbeiten Anschlagstärke +01
Edit Note velocity -10	Bearbeiten Anschlagstärke -10
Edit Note velocity +10	Bearbeiten Anschlagstärke +10
Edit note velocity	Anschlagstärke bearbeiten
Edit note velocity (fine)	Anschlagsdynamik fein ändern
Editor Configuration	Editor-Konfiguration
Edit overlapping media item fades (crossfades) by grabbing a diamond at the intersection of the fade curves.	Fades sich überlappender Items (Crossfades) durch Klicken auf die Raute am Kreuzungspunkt der Kurven bearbeiten.
Edit Paste	Bearbeiten Einfügen
Edit Paste preserving position in measure	Bearbeiten Einfügen dabei die Position im Takt nicht ändern
Edit project loop points	Projekt-Loop-Punkte bearbeitet
Edit project time selection	Projekt-Zeitauswahl bearbeitet
Edit Reamote Slave	Reamote-Slave bearbeiten
Edit Redo	Bearbeiten Wiederherstellen
Edit region edge	Regionengrenze bearbeiten
Edit Region	Edit Region
Edit region/marker	Region und Marker bearbeitet
Edit region number	Regionennummer geändert
Edit region	Region bearbeitet
Edit Region  Shift+Doubleclick	Region bearbeiten  Shift+Doppelklick
Edit script	Script bearbeiten
Edit Select all events	Bearbeiten Alle Events auswählen
Edit Select all muted notes	Bearbeiten Alle stummgeschalteten Noten auswählen
Edit Select all notes	Bearbeiten Alle Noten auswählen
Edit Select all notes in time selection	Bearbeiten Alle Noten innerhalb der Zeitauswahl auswählen
Edit selected CC events if any otherwise draw/edit	(Ausgewählte) Controller-Events bearbeiten bzw. einfügen
Edit selected CC events if any otherwise draw/edit ignoring snap	(Ausgewählte) Controller-Events bearbeiten bzw. einfügen Raster dabei ignorieren
Edit Set channel higher for new events	Bearbeiten Kanal für neue Events erhöhen
Edit Set channel lower for new events	Bearbeiten Kanal für neue Events vermindern
Edit Set event channel higher	Bearbeiten Event-Kanal erhöhen
Edit Set event channel lower	Bearbeiten Event-Kanal vermindern
Edit Set events to channel 01	Bearbeiten Events auf Kanal 01 legen
Edit Set events to channel 02	Bearbeiten Events auf Kanal 02 legen
Edit Set events to channel 03	Bearbeiten Events auf Kanal 03 legen
Edit Set events to channel 04	Bearbeiten Events auf Kanal 04 legen
Edit Set events to channel 05	Bearbeiten Events auf Kanal 05 legen
Edit Set events to channel 06	Bearbeiten Events auf Kanal 06 legen
Edit Set events to channel 07	Bearbeiten Events auf Kanal 07 legen
Edit Set events to channel 08	Bearbeiten Events auf Kanal 08 legen
Edit Set events to channel 09	Bearbeiten Events auf Kanal 09 legen
Edit Set events to channel 10	Bearbeiten Events auf Kanal 10 legen
Edit Set events to channel 11	Bearbeiten Events auf Kanal 11 legen
Edit Set events to channel 12	Bearbeiten Events auf Kanal 12 legen
Edit Set events to channel 13	Bearbeiten Events auf Kanal 13 legen
Edit Set events to channel 14	Bearbeiten Events auf Kanal 14 legen
Edit Set events to channel 15	Bearbeiten Events auf Kanal 15 legen
Edit Set events to channel 16	Bearbeiten Events auf Kanal 16 legen
Edit Set loop points to selected notes	Bearbeiten Loop auf ausgewählte Noten einstellen
Edit Set note lengths to grid size	Bearbeiten Notenlängen auf Rastergröße einstellen
Edit Set note length to double	Bearbeiten Notenlänge verdoppeln
Edit Set note length to half	Bearbeiten Notenlänge halbieren
Edit Set or insert CC event at mouse cursor	Bearbeiten Controller-Event am Mauszeiger einstellen oder einfügen
Edit Set time selection to selected notes	Bearbeiten Zeitauswahl auf ausgewählte Noten einstellen
Edit shortcuts	Tastenzuordnung
Edit Shorten notes one grid unit	Bearbeiten Noten um eine Rastereinheit kürzen
Edit Shorten notes one pixel	Bearbeiten Noten um ein Pixel kürzen
Edit Split notes at mouse cursor	Bearbeiten Noten am Mauszeiger teilen
Edit Split notes	Bearbeiten Noten teilen
Edit Sysex Event	Edit SysEx Event
Edit sysex event	SysEx Event bearbeitet
Edit tempo envelope	Tempo-Automation bearbeitet
Edit tempo/time signature envelope	Tempo-/Taktart-Marker bearbeitet
Edit tempo/time signature marker	Tempo-/Taktart-Marker bearbeiten
Edit Text Event	Text-Event bearbeiten
Edit text event	Text Event bearbeitet
Edit the media item fade-in/out by grabbing a triangle in the corner of the media item.	Fade-ins/-outs durch Klicken auf die Dreiecke an den Item-Ecken bearbeiten
Edit time selection	Zeitauswahl bearbeitet
Edit time signature marker  Doubleclick	Tempo-/Taktart-Marker bearbeiten  Doppelklick
Edit Time Signature Marker	Tempo-/Taktart-Marker bearbeitet
Edit Time Signature	Taktart bearbeiten
Edit track names on single click (otherwise doubleclick required)	Tracknamen mit einfachem Klick bearbeiten (andernfalls mit Doppelklick)
Edit track name	Trackname geändert
Edit Trim left edge of note to edit cursor	Bearbeiten Note bis zum Edit-Cursor links kürzen
Edit Trim right edge of note to edit cursor	Bearbeiten Note bis zum Edit-Cursor rechts kürzen
Edit Undo	Bearbeiten Undo
Edit Un-mute events	Bearbeiten Events Stummschaltung deaktivieren
Edit Unmute events	Bearbeiten Stummschaltung (Mute) von Events aufheben
Edit Unselect all	Bearbeiten Auswahl vollständig aufheben
EDL TXT import error	EDL TXT Import-Fehler
EDL TXT Line %d is malformed (%d of %d items)	EDL-TXT-Zeile %d ist fehlerhaft (betrifft %d von %d Items)
(effect configuration is preserved)	(Effektkonfiguration bleibt erhalten)
Effect list	Effektliste
Effect name	Plugin-Name
Effect parameter list	Effekt-Parameterliste
Effect parameters	Effektparameter
Effects bypass	Effekt-Bypass
Effects	Effekte
Effects Level	Effects Level
Either the master mix or only the selected tracks may be scrubbed/jogged.	Hier kann gewählt werden ob der Scrub-/Jog-Modus für den Master-Mix oder nur für ausgewählte Tracks verwendet wird.
Elapsed	Dauer
Élastique 2.1 Efficient	Élastique 2.1 Efficient
Élastique 2.1 Pro	Élastique 2.1 Pro
Élastique 2.1 SOLOIST	Élastique 2.1 SOLOIST
Élastique 2.28 Efficient	Élastique 2.28 Efficient
Élastique 2.28 Pro	Élastique 2.28 Pro
Élastique 2.28 SOLOIST	Élastique 2.28 SOLOIST
Élastique Efficient	Élastique Efficient
Élastique Pro	Élastique Pro
Élastique SOLOIST	Élastique SOLOIST
Element	Element
Embed bridged UI (may not work with all plugins less crash-resilient)	UI adaptierte Plugins einbetten (weniger Absturzstabil nicht mit allen Plugins kompatibel)
Embed tempo map	Tempo-Tabelle einbetten
Empty area below tracks	Leeren Bereich unter den Tracks
Empty areas of tracks	Leeren Bereich in Tracks
Empty arrange view area	Leerer Bereich in Track-Ansicht des Hauptfensters
(empty freeze)	(empty freeze) *
Empty item	Leeres Item
Empty Lane	Leere Spur
(empty lane)	(leere Subspur)
Empty	Leer
Empty mixer list area	Leerer Mixer-Bereich
Empty Source	Quelldatei ist leer
Empty space at time selection	Zeit in Zeitauswahl einfügen
Empty track list area	Leerer Track-Listenbereich
Emulates right-click	emuliert Rechtsklick
Enable auto-crossfade	Auto-Crossfades aktiv
Enable automatic fade-in/fade-out and autocrossfade for MIDI note velocity	Automatisches Fade-in und Fade-out und Crossfades für MIDI-Anschlagsdynamik
Enable creating automatic fade-ins and fade-outs for new media items. Auto-crossfades are enabled with the toolbar button.	Mit dieser Funktion werden für neue Items Fade-ins und Fade-outs erzeugt. Automatische Crossfades werden in der Werkzeugleiste aktiviert.
Enabled+Control	Aktiviert + Steuerung (MIDI-Kontrolldaten)
Enabled	Enabled
Enable DX plug-ins	DX-Plugins aktivieren
Enable editing track names with a single mouse click (default requires double click).	Ermöglicht dass ein Trackname mit einfachem Klick auf das Namensfeld bearbeitet werden kann (Die Standardeinstellung erfordert einen Doppelklick).
Enable group	Gruppe aktiviert
Enable grouping	Enable grouping
Enable groups	Gruppen aktiviert
Enable input	Eingang aktivieren
Enable input for control messages	Eingang für MIDI-Kontrolldaten (Controller) verwenden
Enable input from this device	Eingang von diesem Gerät aktivieren
Enable inputs	Eingänge aktivieren (Bereich)
Enable locking	Sperre aktiviert
Enable metronome	Metronom aktiv
Enable only when effect configuration is focused	Enable only when effect configuration is focused
Enable only when track or item is selected	Nur aktivieren wenn Track oder Item ausgewählt wurde
Enable output	Ausgang aktivieren
Enable output to this device	Ausgang für dieses Gerät aktivieren       
Enable parameter modulation baseline value (envelope overrides)	Parametermodulation aktivieren Ausgangswert (Automation hat Vorrang)
Enable ReaMote processing	Reamote-Verarbeitung aktivieren
Enable ripple editing	Zeitschnittautomatik aktivieren
Enables audio input name aliasing letting you rename your inputs for easier selection.	Hiermit können Eingangs-Kanäle von Audio-Geräten umbenannt und deren Reihenfolge geändert werden.
Enables audio output name aliasing letting you rename your outputs for easier selection.	Hiermit können Ausgangs-Kanäle von Audio-Geräten umbenannt und deren Reihenfolge geändert werden.
enables multiprocessing of live input but may reduce performance at low latencies	Aktiviert Simultanverarbeitung für Live-Eingang könnte aber die Leistung bei kurzen Latenzen verringern
Enable snapping	Ausrichten aktiviert
Enable synchronization to timecode	Synchronisation zu Timecode aktivieren bei
"Enable the "loop source" attribute for imported media items. Dragging the right edge of the item will automatically loop the media."	Importierte Items werden als Loop behandelt; Wird das Item rechts oder links verlängert wiederholt sich dessen Inhalt wodurch Loop entsteht.
"Enable the "loop source" attribute for new MIDI items. Dragging the right edge of the item will automatically loop the media."	Importierte MIDI-Items werden als Loop behandelt; Wird das Item rechts oder links verlängert wiederholt sich dessen Inhalt wodurch ein Loop entsteht.
Enable the MIDI Input devices you wish to use by right-clicking on the Device name and selecting Enable Input.	Hier können MIDI-Eingangsgeräte aktiviert werden. Durch Rechtsklick kann außerdem bestimmt werden ob auch Controller-Daten (z.B. für Steuerungszwecke) empfangen werden sollen.
Enable the MIDI Output devices you wish to use by right-clicking on the Device name and selecting Enable Output.	Hier können MIDI-Ausgangsgeräte aktiviert werden. Durch Rechtsklick kann außerdem bestimmt werden ob auch MIDI-Clock bzw. Song Position Pointer gesendet werden soll.
Enable this to drive all MIDI hardware from a single thread which isn't ideal for performance but may be more compatible with some hardware.	Einschalten um alle MIDI-Hardware in einem einzigen Thread zu verarbeiten. Nicht ideal für die Performance kann Kompatibilitätsprobleme lösen.
Enable tooltips on the UI elements.	Tooltips anzeigen wenn der Mauspfeil über Bedienelemente der Benutzeroberfläche geführt wird.
Enable tooltips when editing items or envelopes.	Tooltips beim Bearbeiten von Items und Automationskurven anzeigen.
Enable track free item positioning	'Free Item Positioning Mode' für ausgewählte Tracks
Enable track metering	Track-VUs aktivieren
Enable various editing behaviors to aid in RBN song authoring such as only attaching lyric events to valid playable notes.	Hier werden verschiedene Einstellungen für RBN-freundliches Bearbeiten wie z.B. das Verbinden von Text-Events mit spielbaren Noten aktiviert.
Enabling minimal undo for a plug-in that stores a lot of data will prevent these interruptions without affecting project save/load but means that undoing plug-in parameter adjustments may not work as expected.	Wenn minimale Undo-Speicherung für Plugins die große Datenmengen speichern aktiviert ist können diese Unterbrechungen vermieden werden ohne Speicher- und Ladevorgänge zu beeinflussen allerdings kann es sein dass rückgängig gemachte Parameteränderungen nicht zum erwarteten Ergebnis führen.
Enclosed items replace enclosing items	Umrahmte Items ersetzen umrahmende Items
end	end
end	Ende
end position	Item-Ende
End time	Endzeit
End time of time selection	Ende der Zeitauswahl
Engage scrub when playing (stopping playback)	Scrub bei Wiedergabe aktiv (stoppt Playback)
Enter a list of CPU # delimited by '' (i.e. 013)	Liste der CPU-Nummern durch '' getrennt (z.B. 013)
Enter a value into this field to set the number of input channels.	Hier kann die Anzahl der Eingangskanäle eingestellt werden.
Enter a value into this field to set the number of output channels.	Hier kann die Anzahl der Ausgangskanäle eingestellt werden.
Enter a value into this field to set the sample rate that will be used for recordings.	In diesem Feld wird die gewünschte Samplerate für Audio-Aufnahmen eingestellt
Enter the interval in minutes for the automatic saves.	Hier kann das Intervall in Minuten für automatisches Speichern eingestellt werden.
Entire project	Gesamtes Projekt
Envelope Audio hardware output pan	Automationskurven Pan für Ausgänge zu Audio-Hardware
Envelope Audio hardware output volume	Automationskurven Ausgangspegel für Audio-Hardware
Envelope	Automationskurve
Envelope Clear envelope	Automationskurven Zurücksetzen
Envelope control panel	Automationskurven-Bedienfeld
Envelope Copy points within time selection	Automationskurven Punkte innerhalb der Zeitauswahl kopieren
Envelope Copy selected points	Automationskurven Ausgewählte Punkte kopieren
Envelope Cut points within time selection	Automationskurven Punkte innerhalb der Zeitauswahl ausschneiden
Envelope Cut selected points	Automationskurven Ausgewählte Punkte ausschneiden
Envelope Decrease Bezier tension for selected points by 25%	Automationskurven Bezierspannung für ausgewählte Punkte um 25% verringern
Envelope Decrease Bezier tension for selected points by 5%	Automationskurven Bezierspannung für ausgewählte Punkte um 5% verringern
Envelope Delete all points in time selection	Automationskurven Alle Punkte innerhalb der Zeitauswahl löschen
Envelope Delete all selected points	Automationskurven Ausgewählte Punkte löschen
Envelope Display	Automationskurven-Anzeige
Envelope Display/Editing	Einstellungen für Darstellung und Bearbeiten von Automationskurven
Envelope fader	Automationskurven-Regler
Envelope FX parameter 1	Automationskurven FX-Parameter 1
Envelope FX parameter 2	Automationskurven FX-Parameter 2
Envelope FX parameter 3	Automationskurven FX-Parameter 3
Envelope FX parameter 4	Automationskurven FX-Parameter 4
Envelope Hide all envelopes for all tracks	Automationskurven Alle Automationskurven auf allen Tracks ausblenden
Envelope Hide all envelopes for tracks	Automationskurven Alle Automationskurven auf Tracks ausblenden
Envelope Increase Bezier tension for selected points by 25%	Automationskurven Bezierspannung für ausgewählte Punkte um 25% erhöhen
Envelope Increase Bezier tension for selected points by 5%	Automationskurven Bezierspannung für ausgewählte Punkte um 5% erhöhen
Envelope Insert 4 envelope points at time selection	Automationskurven 4 Punkte an Zeitauswahl einfügen
Envelope Insert new point at current position	Automationskurven Neuen Punkt an aktueller Position einfügen
Envelope Insert new point at current position to all visible track envelopes	Automationskurven Neuen Punkt an aktueller Position an allen sichtbaren Track-Automationskurven einfügen
Envelope Invert selected points	Automationskurven Ausgewählte Punkte invertieren
Envelope item take mute	Automationskurven Stummschaltung von Item-Takes
Envelope item take pan	Automationskurven Pan von Item-Takes
Envelope item take pitch	Automationskurven Tonhöhe von Item-Takes
Envelope item take volume	Automationskurven Pegel von Item-Takes
Envelope lane	Automationsspur
Envelope lane divider line (even tracks)	Trennlinie zwischen Automationskurven-Spuren auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Envelope lane divider line (odd tracks)	Trennlinie zwischen Automationskurven-Spuren auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Envelope Master playrate	Automationskurven Abspielrate (Master)
Envelope Master tempo	Automationskurven Tempo (Master)
Envelope Mute	Automationskurven Stummschaltung
Envelope name	Automationskurven-Name
Envelope Pan	Automationskurven Pan
Envelope Pan (pre-FX)	Automationskurven Pre-FX-Pan
Envelope point	Automationspunkt
Envelope point move/copy behaviors are also affected by settings in the Options/Envelope points menu.	"Das Verhalten von Automationspunkten wird auch von Einstellungen im "Optionen/Automationskurven"-Menü beeinflusst."
Envelope points	Automationspunkte
Envelope points do not move with media items	Automationspunkte werden nicht mit Items verschoben
Envelope point selection can follow time selection for the currently active envelope.	Bewirkt dass Automationspunkte der aktiven Automationskurve ausgewählt werden wenn eine Zeitauswahl erzeugt verschoben oder geändert wird. .
Envelope point selection follows time selection	Automationspunktauswahl folgt Zeitauswahl
Envelope point selection follows time selection for the active envelope	Punkte aktiver Automationskurven werden mit Zeitauswahl ausgewählt
Envelope points move with media items	Automationspunkte werden mit Items verschoben
Envelope Reduce number of points	Automationskurven Punktanzahl verringern
Envelope Reset selected points to zero/center	Automationskurven Ausgewählte Punkte auf Null bzw. Mitte zurücksetzen
Envelopes and automation	Automation
Envelopes and Automation	Envelopes and Automation
Envelopes are not normally drawn overlaid over one another. When drawing envelopes over media overlay them if they would otherwise be too small.	Normalerweise werden Automationskurven nicht übereinandergelegt angezeigt. Wenn sie aber über Items gezeichnet werden nur dann übereinandergelegt anzeigen wenn deren Darstellung sonst zu klein wäre.
Envelopes/Automation Automation mode	Automation Automationsmodus
Envelopes	Automationskurven
Envelope segment	Automationskurvensegment
Envelope Select all points	Automationskurven Alle Punkte auswählen
Envelope Select points in time selection	Automationskurven Punkte innerhalb der Zeitauswahl auswählen
Envelope Send mute	Automationskurven Send-Stummschaltung
Envelope Send pan 2	Automationskurven Send-Pan 2
Envelope Send pan	Automationskurven Send-Pan
Envelope Send volume 2	Automationskurven Send-Pegel 2
Envelope Send volume	Automationskurven Send-Pegel
Envelopes	Envelopes
Envelope Set default point shape to Bezier	Automationskurven Kurvenform-Voreinstellung auf 'Bezier' einstellen
Envelope Set default point shape to fast end	Automationskurven Kurvenform-Voreinstellung auf 'Schnelles Ende' einstellen
Envelope Set default point shape to fast start	Automationskurven Kurvenform-Voreinstellung auf 'Schneller Anfang' einstellen
Envelope Set default point shape to linear	Automationskurven Kurvenform-Voreinstellung auf 'Linear' einstellen
Envelope Set default point shape to slow start/end	Automationskurven Kurvenform-Voreinstellung auf 'Start und Ende langsam' einstellen
Envelope Set default point shape to square	Automationskurven Kurvenform-Voreinstellung auf 'Gleichbleibend bis zum nächsten Punkt' einstellen
Envelope Set shape of selected points to Bezier	Automationskurven Kurvenform ausgewählter Punkte auf 'Bezier' einstellen
Envelope Set shape of selected points to fast end	Automationskurven Kurvenform ausgewählter Punkte auf 'Schnelles Ende' einstellen
Envelope Set shape of selected points to fast start	Automationskurven Kurvenform ausgewählter Punkte auf 'Schneller Anfang' einstellen
Envelope Set shape of selected points to linear	Automationskurven Kurvenform ausgewählter Punkte auf 'Linear' einstellen
Envelope Set shape of selected points to slow start/end	Automationskurven Kurvenform ausgewählter Punkte auf 'Start und Ende langsam' einstellen
Envelope Set shape of selected points to square	Automationskurven Kurvenform ausgewählter Punkte auf 'Gleichbleibend bis zum nächsten Punkt' einstellen
Envelopes for Master Track	Automationskurven für Mastertrack
Envelopes for track	Autonationskurven für Track
Envelope Show all active envelopes for tracks	Automationskurven Alle aktiven Automationskurven auf Tracks anzeigen
Envelope Show all envelopes for all tracks	Automationskurven Alle Automationskurven auf allen Tracks anzeigen
Envelope Show all envelopes for tracks	Automationskurven Alle Automationskurven auf Tracks anzeigen
Envelopes Move selected points down a little bit	Automationskurven Ausgewählte Punkte ein wenig nach unten bewegen
Envelopes Move selected points left a little bit	Automationskurven Ausgewählte Punkte ein wenig nach links bewegen
Envelopes Move selected points left by grid	Automationskurven Ausgewählte Punkte um eine Rastereinheit nach links bewegen
Envelopes Move selected points right a little bit	Automationskurven Ausgewählte Punkte ein wenig nach rechts bewegen
Envelopes Move selected points right by grid	Automationskurven Ausgewählte Punkte um eine Rastereinheit nach rechts bewegen
Envelopes Move selected points up a little bit	Automationskurven Ausgewählte Punkte ein wenig nach oben bewegen
Envelope %s\n%s at %s	Automationskurve %s\n%s bei %s
Envelope %s\n%s at %s Tension %.3f	Automationskurve %s\n%s bei %s Kurvenspannung %.3f
Envelope %s\n%s at %s Tension %s	Kurve %s\n%s bei %s Kurvenspannung %s
Envelope toggle armed	Automationskurve Aufnahmebereitschaft Status geändert
Envelope Toggle bypass for selected envelope	Automationskurven Bypass für ausgewählte Automationskurve (de)aktivieren
Envelope Toggle display all visible envelopes in lanes for tracks	Automationskurven 'Alle sichtbaren Automationskurven auf Tracks in Automationsspuren anzeigen' Status ändern
Envelope Toggle display in separate lane for selected envelope	Automationskurven 'Anzeige in separater Automationsspur für ausgewählte Automationskurve' Status ändern
Envelope Toggle hide/display selected envelope	Automationskurven Ausgewählte Automationskurve anzeigen bzw. ausblenden
Envelope Toggle record arm for selected envelope	Automationskurven Aufnahmebereitschaft für ausgewählte Automationskurve (de)aktivieren
Envelope Toggle select/unselect all points	Automationskurven Zwischen 'Alle Punkte auswählen' und 'Auswahl aller Punkte aufheben' wechseln
Envelope Toggle show all active envelopes for all tracks	Automationskurven Alle aktiven Automationskurven auf allen Tracks anzeigen bzw. ausblenden
Envelope Toggle show all active envelopes for tracks	Automationskurven Alle aktiven Automationskurven auf Tracks anzeigen bzw. ausblenden
Envelope Toggle show all envelopes for all tracks	Automationskurven Alle Automationskurven auf allen Tracks anzeigen bzw. ausblenden
Envelope Toggle show all envelopes for tracks	Automationskurven Alle Automationskurven auf Tracks anzeigen bzw. ausblenden
Envelope tooltips on hover	Tooltips wenn Maus über Automationskurven
Envelope Unselect all points	Automationskurven Auswahl aller Punkte aufheben
Envelope Volume	Automationskurven Lautstärke
Envelope Volume (pre-FX)	Automationskurven Lautstärke (Pre-FX)
envs	Automationskurven
Equal gain	Gleichbleibender Pegel
Equal gain/power	Gleicher Pegel / gleiche Leistung
Equal power	Gleichbleibende Leistung
Erase CC event	Controller-Event löschen
Erase CC events	Controller-Events löschen
Erase note	Note gelöscht
Erase notes/CC immediately (suppresses right-click context menu)	Noten bzw. Controller-Events sofort löschen Kontextmenü nicht anzeigen
Erase notes/CC	Noten bzw. Controller-Events löschen
Erase notes	Noten gelöscht
Error Action creates infinite loop.	Fehler Action erzeugt Endlosschleife.
Error adding file	Fehler beim Hinzufügen einer Datei
Error adding PiP subproject	Fehler beim Hinzufügen von PIP-Subprojekt
Error adding plugin to Reamote slave aborting add operation.	Fehler beim Hinzufügen eines Plugins zum Reamote-Slave. Hinzufügen wurde abgebrochen.
Error adding track	Fehler beim Hinzufügen von Track
Error cannot rename file!	Fehler Kann Datei nicht umbenennen!
Error can't delete file	Fehler Datei kann nicht gelöscht werden
Error checking for new version!	Fehler beim Suchen nach neuer Version!
Error compiling	Kompilierfehler
Error copying media user aborted!	Fehler beim Kopieren vom Benutzer abgebrochen!
Error creating dialog	Fehler beim Erzeugen des Dialogfensters.
Error creating new single-channel media items	Fehler beim Erzeugen von Einzelkanal-Items
Error creating output file	Fehler beim Erzeugen der Ausgabe-Datei
Error creating output media	Fehler beim Erzeugen von Ausgangsmedien
Error creating PiP subproject file	Fehler beim Anlegen von PIP-Subprojektdatei
Error creating project file! Project not saved!	Fehler beim Erzeugen von Projektdatei! Projekt nicht gespeichert!
Error creating temporary file	Fehler beim Erzeugen temporärer Datei
Error exploding multichannel media item	Fehler beim Verteilen
Error exporting project to EDL - error writing file	Fehler beim Export in EDL - Fehler beim Schreiben in Datei
Error	Fehler
Error file already exists!	Fehler Datei existiert bereits!
Error finding an unused filename for output. Source file	Fehler bei der Suche nach unbenutztem Dateinamen für Ausgangsdatei. Quelldatei 
Error finding an unused filename to render to. Source file	Fehler bei der Suche nach unbenutztem Dateinamen. Quelldatei 
Error finding/opening joystick	Fehler beim Suchen oder Öffnen des Joysticks
(error getting info)	(Kann nicht ermittelt werden)
Error importing license key	Fehler beim Import der Lizenz
Error importing markers from file	Fehler beim Importieren von Markern aus Datei
Error importing ReaperMenu	Fehler beim Import von Reapermenu
Error inserting virtual instrument on new track	Fehler beim Hinzufügen von virtuellem Instrument auf neuem Track
Error launching action	Fehler beim Starten der Action
Error loading preset library cannot open file!	Fehler beim Laden von Preset-Bibliothek; Datei kann nicht geöffnet werden!
Error loading preset library header not found!	Fehler beim Laden von Preset-Bibliothek; Header nicht gefunden!
Error moving file	Fehler beim Verschieben von Datei.
Error no actions in list	Fehler Es sind keine Actions in der Liste.
Error no render target file!	Fehler Keine Render-Zieldatei!
Error opening EDL file	Fehler beim Öffnen von EDL-Datei
Error opening EDL TXT file	Fehler beim Öffnen von EDL-TXT-Datei
Error opening	Fehler beim Öffnen
Error opening file	Error opening file
Error opening license key file	Fehler beim Öffnen der Lizenzdatei
Error opening logfile	Fehler beim Öffnen der Logdatei
Error opening media	Fehler beim Öffnen von Mediendateien!
Error opening media to add to project	Fehler beim Öffnen von Medien. Hinzufügen zum Projekt fehlgeschlagen.
Error opening output file	Fehler beim Öffnen der Ausgabedatei
Error opening project	Fehler beim Öffnen des Projekts
Error opening ReaperConfigZip	Fehler beim Öffnen von REAPERConfigZip
Error opening ReaperConfigZip (missing information)	Fehler beim Öffnen von REAPERConfigZip (fehlende Information)
Error opening recorded media	Fehler beim Öffnen aufgenommener Mediendateien.
Error parsing first EDL line	Fehler beim Untersuchen der ersten Zeile in EDL-Datei
Error parsing log line!	Fehler beim Interpretieren der Log-Zeile!
Error pasting	Fehler beim Einfügen
Error reading	Fehler beim Lesen
Error reading file	Fehler beim Lesen der Datei
Error reading file in non-opaque bank chunk	Error reading file in non-opaque bank chunk
Error reading non-opaque bank chunk	Error reading non-opaque bank chunk
Error reading opaque data from file	Error reading opaque data from file
Error reading parameters in non-opaque bank chunk	Error reading parameters in non-opaque bank chunk
Error reading Samplitude's EDL header	Fehler beim Lesen von Samplitude's EDL-Header
Error reading source file	Fehler beim Lesen der Quelldatei 
Error reading template file	Fehler beim Lesen der Vorlagendatei
Error region ID already in use pick another	Fehler Diese Regionen-ID wird schon verwendet bitte eine andere auswählen.
Error renaming chain	Fehler beim Umbenennen der Kette
Error renaming	Fehler beim Umbenennen 
Error renaming file project not updated.	Fehler beim Umbenennen. Projekt wurde nicht aktualisiert.
Error saving custom action	Fehler beim Speichern der benutzerdefinierten Action.
Error saving	Error saving
Error saving keyboard binding	Fehler beim Speichern der Tastaturzuordung.
Error saving keyboard binding table! Could not create file!	Fehler beim Speichern der Tastaturzuordnungstabelle! Datei konnte nicht angelegt werden!
Error saving keyboard binding table! Disk full?	Fehler beim Speichern der Tastaturzuordnungstabelle! Datenträger voll?
Error saving undo history. Disk full?	Fehler beim Speichern des Undo-Verlaufs! Disk voll?
Error searching	Fehler beim Suchen
Error searching specified path	Fehler beim Suchen des angegebenen Pfads
Error sending packet to ReaMote host (is your blocksize too large?). ReaMote disabled for chain	Paketfehler beim Senden an Reamote-Host (ist die Blockgröße zu groß?). Reamote für FX-Kette abgeschaltet
Errors	Fehler
Errors saving project with media - REAPER	Fehler beim Speichern des Projektes mit Medien - REAPER*
Errors writing ReaperConfigZip	Fehler beim Schreiben von REAPERConfigZip
Error the action name specified already exists.	Fehler Der angegebene Action-Name existiert bereits.
Error writing file	Fehler beim Schreiben
Error writing output	Fehler beim Schreiben
Error writing output file	Fehler beim Schreiben der Ausgabedatei 
Error writing ReaperConfigZip	Fehler beim Schreiben von REAPERConfigZip
Error writing to chain file! Disk full?	Fehler beim Schreiben in Kettendatei! Datenträger voll?
Error writing to file	Fehler beim Schreiben in Datei
Error writing to keymap file! Disk full?	Fehler beim Schreiben in Keymap-Datei! Platte voll?
Error writing to MIDI file	Error writing to MIDI file
Error writing to new project file! Disk full?	Fehler beim Schreiben in neue Projektdatei! Datenträger voll?
Error writing to output file	Fehler beim Schreiben in Ausgabedatei!
Error writing to preset library file! Disk full?	Fehler beim Schreiben der Preset-Datei! Speichermedium voll?
Error writing to project file. Disk full?	Fehler beim Schreiben in Projektdatei! Disk voll?
Error writing to template file! Disk full?	Fehler beim Schreiben in Vorlagendatei! Ist die Festplatte voll?
Error you must name the new action.	Fehler Die neue Action braucht noch einen Namen.
Estimated Remaining	verbleibend (voraussichtlich)
Event list toolbar	Event-Listen-Werkzeugleiste
Event properties	Event-Eigenschaften
events	Events
events in file	Events in Datei
Events per quarter note when drawing in CC lanes	Events pro Viertelnote beim Zeichnen in Controller-Spuren
Every	Alle
Exclusive mute Ctrl+Alt	Stummschaltung (exklusiv) Strg+Alt
Exclusive mute	Exclusive mute
Exclusive record arm	Exklusive Aufnahmebereitschaft
Exclusive solo Ctrl+Alt	Solo (exklusiv) Strg+Alt
Exclusive solo	Exklusiv-Solo
Expand %d MIDI tracks to new REAPER tracks	%d MIDI-Quelltracks auf neue REAPER-Tracks verteilen
Expand MIDI tracks to new REAPER tracks	Aus Multikanal-MIDI-Items neue MIDI-Tracks erzeugen
Expand selected tracks minimize others	Ausgewählte Tracks maximieren andere minimieren
Explode all takes (in order)	Neue Items aus allen Takes erzeugen (hintereinander)
Explode all takes (in place)	Neue Items aus allen Takes erzeugen (Position beibehalten)
Explode all takes to new tracks	Alle Takes auf neue Tracks verteilen
Explode MIDI item by note row (pitch)	Aus MIDI-Items neue Items für jede Note erzeugen
Explode MIDI note rows	MIDI-Notenreihen verteilen
Explode multichannel audio or MIDI items to new one-channel items	Explode multichannel audio or MIDI items to new one-channel items
Explode multichannel media	Mehrkanalige Medien auf neue Tracks verteilen
Explode REX item	REX-Item verteilt
Explode Takes	Takes auf Tracks verteilt
Explore	Durchsuchen
Export all	Alle exportieren
Export all menus/toolbars to ReaperMenuSet file	Alle Menüs und Werkzeugleisten in *.reapermenuset-Datei exportieren
Export AU preset (.aupreset)	AU-Preset exportieren (.aupreset)
Export configuration	Konfiguration exportieren
Export current menu/toolbar to ReaperMenu file	Aktive(s) Menü bzw. Werkzeugleiste in *.reapermenu-Datei exportieren
Exported to	Exportiert nach
Export	Exportieren
export menu	Menü exportieren
Export preset library	Preset-Bibliothek exportieren
Export preset library (.rpl)	Export preset library (.rpl)
Export Preset	Preset exportieren
Export project MIDI	Projekt-MIDI exportieren
Export Project Regions/Markers	Projekt-Regionen/-Marker exportieren
Export regions/markers	Regionen bzw. Marker exportieren
Export selected items	Ausgewählte Tastaturkürzel exportieren
Export to new MIDI file	Export to new MIDI file
Export VST patch/bank file (.fxp/.fxb)	VST Programm- bzw. Bank-Datei (.fxp bzw. .fxb) exportieren
Expression LSB	Expression LSB
Expression MSB	Expression MSB
Extend items to cursor	Items zu Cursor erweitert
Extend loop points ignoring snap	Loop-Bereich vergrößern Raster dabei ignorieren
Extend loop points	Loop-Bereich vergrößern
Extend selection to next transient in items	Zeitauswahl zu nächstem Transienten in Items erweitern
Extend starts of items to overlap with earlier items by	Item-Anfänge verschieben damit sie frühere Items um
Extend time selection ignoring snap	Zeitauswahl erweitern Raster dabei ignorieren
Extend time selection	Zeitauswahl erweitern
Extension	Extension
Extension not supported	Erweiterung nicht unterstützt
Extensions	Erweiterungen
External Editor Note	Externer Editor / Hinweis
External editors	Externe Editoren
External timecode synchronization	Externe Timecode-Synchronisation
External Timecode Synchronization	Synchronisation/Timecode
F0	F0
F7	F7
(factory default)	(Werkseinstellung)
Fade	Fade
Fade in	Fade-in
(Fade-in/fade-out added)	(Fade-in/Fade-out hinzugefügt)
fade-in/out curve	Fade-in/-out-Kurven
Fade-in/out	Fade-in/-out
Fade in %s	Fade-in %s
Fade in shape %s	Fade-in-Kurve %s
Fade items from cursor	Item-Fade von Cursor
Fade items to cursor	Item-Fade bis Cursor
Fade length (ms)	Fade-Länge (ms)
Fade out	Fade-out
Fade out %s	Fade-out %s
Fade out shape %s	Fade-out-Kurve %s
Fade pad	Fade pad
Fader background when automation playing	Hintergrund von Reglern während der Automations-Wiedergabe
Fader background when automation recording	Hintergrund von Reglern während der Automations-Aufnahme
Fader background when in inactive touch/latch	Hintergrund von Reglern bei inaktivem Touch/Latch-Modus
Fades/Crossfades	Fades bzw. Crossfades
fade start/end line	Fade Anfangs-/End-Linien
Failed	Export fehlgeschlagen!
Failed write	Schreiben missglückt
Fail	Fehlgeschlagen
Fallback recording path for all new files if the project has not previously been saved and no path is set in file/project settings.	"Ersatz-Pfad für Dateien von Aufnahmen noch nicht gespeicherter Projekte wenn in "Datei/Projekteinstellungen" kein Aufnahme-Pfad angegeben wurde."
Fast (16pt Sinc)	Schnell (16pt Sinc)
Fast always	Immer schnell
Fast end	Fast end
Faster responding jog	Schneller Jog-Modus
Faster text rendering (reduces antialiasing)	Schnellere Textdarstellung (verringert Antialiasing)
Fast (IIR + Linear Interpolation)	Schnell (IIR + Lineare Interpolation)
Fast (IIRx2 + Linear Interpolation)	Schnell (IIRx2 + Lineare Interpolation)
Fast start	Fast start
feature not installed	Feature nicht installiert
feb	Februar
ffwd	Vorlauf
File Add project to render queue using the most recent render settings	Datei Projekt mit den zuletzt verwendeten Render-Einstellungen in die Render-Warteliste übernehmen
File already exists	File already exists
File Batch file converter	Datei Stapelkonverter anzeigen
File Clean current project directory	Datei Aktuellen Projektordner aufräumen
File Close all projects	Datei Alle Projekte schließen
File Close window	Datei Fenster schließen
File Consolidate tracks	Datei Tracks konsolidieren bzw. exportieren
File conversion	Dateikonvertierung
File conversion error	Dateikonvertierungsfehler
File conversion list is empty!	Dateikonvertierungsliste ist leer!
File Converter FX Chain	Dateikonverter-FX-Kette
file	Datei
File exists - Overwrite?	Datei existiert - überschreiben?
File Export configuration	Datei Konfiguration exportieren
File Export contents as .MID	Datei Inhalte als .MID exportieren
File Export project MIDI	Datei Projekt-MIDI exportieren
File Import configuration	Datei Konfiguration importieren
File info	Datei-Info
File is offline	Datei ist Offline
File modified save before closing?	Die Datei wurde geändert.\n Soll sie vor dem Schließen gespeichert werden?
File name	Dateiname
Filename	Dateiname
File name	File name
Filename format for recorded files	Dateinamenformat für Aufnahmen
(filename only)	(nur Dateiname)
File New project	Datei Neues Projekt
File not found	File not found
File Open project	Datei Projekt öffnen
File Project settings	Datei Projekteinstellungen anzeigen
File Quit REAPER	Datei REAPER beenden
File Render project to disk	Datei Projekt auf Disk rendern
File Render project using the most recent render settings	Datei Projekt mit den zuletzt verwendeten Render-Einstellungen rendern
File Render project using the most recent render settings with a new target file name	Datei Projekt mit den zuletzt verwendeten Render-Einstellungen aber mit neuem Dateinamen rendern
File Revert file (MIDI file mode only)	Datei Datei wieder herstellen (nur MIDI-Datei-Modus)
Files already exist	Dateien existieren bereits
File Save all projects	Datei Alle Projekte speichern
File Save file (MIDI file mode only)	Datei Datei speichern (nur MIDI-Datei-Modus)
File Save live output to disk (bounce)	Datei Live-Ausgang auf Disk speichern
File Save project as	Datei Projekt speichern als
File Save project as template	Datei Projekt als Vorlage speichern
File Save project	Datei Projekt speichern
files	Dateien
File Spawn new instance of REAPER	Datei Neue REAPER-Instanz starten
Files recorded	Aufgenommene Dateien
Files which will be included	Dateien die übernommen werden
File type (extension)	Dateityp (Dateierweiterung)
Fill automation envelopes with color for easier reading but a slight performance penalty. (Media item fade area curve fills use a theme setting.)	Automationskurven für übersichtlichere Darstellung (jedoch mit leichtem Leistungsverlust) farbig auffüllen. (Gefüllte Bereiche in Items benutzen Theme-Einstellungen.)
Fill automation envelopes with color when drawing envelopes over media for easier reading but a slight performance penalty.	Automationskurven die über Items gezeichnet werden für übersichtlichere Darstellung (jedoch mit leichtem Leistungsverlust) farbig auffüllen.
Filled automation envelopes	Gefüllte Automationskurven
Filled envelopes when drawn over media	Gefüllte Automationskurven bei Darstellung über Medien
Filled samples	Samples (ausgefüllt)
Fill waveforms to zero line	Wellenform zur Nulllinie hin füllen
Filter Enable/disable event filter and show/hide filter window	Filter Event-Filter (de)aktivieren und Filter-Dialog anzeigen bzw. ausblenden
Filter Enable/disable event filter	Filter Event-Filter (de)aktivieren
Filter events	Event-Filter
Filter Events	Filter
Filter	Filter
Filter on	Filter ein
Filter Show/hide filter window	Filter Filter-Dialog anzeigen bzw. ausblenden
Find color	Farbe suchen
Find image	Grafik suchen
Find Key or MIDI Controller	Taste oder MIDI-Controller finden
Find shortcut	Zuordnung suchen
Find	suchen
Fine adjustment	Feineinstellung
Fine edit item volume	Item-Pegel Feineinstellung
Finished in	Fertig nach
FIPM	FIPM
First click on unselected envelope can insert a point (depends on mouse modifier settings)	"Erster Klick auf nicht ausgewählte Automationskurve kann Punkt einfügen (je nach Einstellung in "Mausmodifikatoren")"
first	Erster
Fit items to time selection	Items an Zeitauswahl angepasst
Fit notes to time selection	Noten der Zeitauswahl angepasst
Fix overlaps	Überlappungen entfernen
Flag No Slave->Master	Einstellung Slave wird nicht als Master verwendet
Flag Pan Reverse	Einstellung Pan-Regler wird umgekehrt bewegt
Flag Volume Reverse	Einstellung Lautstärke-Regler wird umgekehrt bewegt
Flag Width Reverse	Einstellung Kanaltrennungsregler wird umgekehrt bewegt
Flash MIDI editor keys on track input	Tasten bei Eingang von MIDI-Events aufblinken lassen
Floating media item label	Schwebende Item-Bezeichnung
Floating media item label (selected)	Schwebende Item-Bezeichnung ausgewählter Items
Floating MIDI Toolbar 1	Schwebende MIDI-Werkzeugleiste 1
Floating MIDI Toolbar 2	Schwebende MIDI-Werkzeugleiste 2
Floating MIDI Toolbar 3	Schwebende MIDI-Werkzeugleiste 3
Floating MIDI Toolbar 4	Schwebende MIDI-Werkzeugleiste 4
Floating Mixer Master	Schwebender Mastertrack
Floating	schwebend anordnen
Floating Toolbar 1	Schwebende Werkzeugleiste 1
Floating Toolbar 2	Schwebende Werkzeugleiste 2
Floating Toolbar 3	Schwebende Werkzeugleiste 3
Floating Toolbar 4	Schwebende Werkzeugleiste 4
Floating Toolbar 5	Schwebende Werkzeugleiste 5
Floating Toolbar 6	Schwebende Werkzeugleiste 6
Floating Toolbar 7	Schwebende Werkzeugleiste 7
Floating Toolbar 8	Schwebende Werkzeugleiste 8
Floating toolbars and the Toolbar Docker can be displayed without a window frame for a smaller appearance.	Schwebende Werkzeugleisten und Werkzeugleisten-Docker können in Fenstern ohne Rahmen dargestellt werden.
Flush FX on stop	FX-Speicher bei Stopp leeren
Flush FX when looping (good for autotune etc bad for VSTi/etc)	FX-Speicher im Loop-Modus leeren (gut für Autotune usw. schlecht für VSTi usw.)
Folder compact	Ordner kompakt
Folder	Folder
FOLDER MUTED	FOLDER MUTED
(folder)	(Ordner)
Folder	Ordner
FOLD	FOLD
Follow global default	Globale Vorgabe verwenden
Foot Pedal LSB	Foot Pedal LSB
Foot Pedal MSB	Foot Pedal MSB
for a total of	und lief insgesamt
Force button background/border	Hintergrund bzw. Ränder von Tasten bzw. Knöpfen darstellen
(force MIDI)	(Midi)
(force mono)	(Mono)
(force multichannel)	(Multikanal)
Force notes into scale	Noten auf Tonart angepasst
Force output format (if disabled it will be automatically determined per-track)	Ausgangsformat festlegen (wird sonst pro Track automatisch ermittelt)
Force project tempo/time signature changes to occur on whole samples	Taktart-/Tempomarker samplesynchron positionieren
Force refresh	Bay neu einlesen
Force selected notes into snap scale	Ausgewählte Noten in Tonartraster verschieben
Force selections to be multiples of	Auswahlen müssen Vielfachem von X entsprechen. X
Force start	Start erzwingen
(force stereo)	(Stereo)
Format	Format
Format settings	Formateinstellungen
format spec	Format-Angaben
) for media items.	) in Items zeichnen.
for updates	für Updates
Found	Gefunden
Frameless floating toolbar windows	Rahmenlose Werkzeugleisten-Fenster
Frame rate	Frame rate
frames	Frames
free	Freier
Freehand draw envelope	Automationskurve freihändig zeichnen
Free item positioning	Free Item Positioning
Freewheel on missing time code for up to	Freilauf bei fehlendem Timecode für bis zu
Freeze can be much faster if only the media items (plus the freeze tail setting) are rendered.	Einfrieren kann sehr viel schneller sein wenn nur Items (inklusive ihrer Nachlaufzeit) gerendert werden..
Freeze contains	Freeze enthält
Freeze %d contains	Freeze %d enthält
Freeze details	Freeze-Details
Freeze	Einfrieren
- freeze	- freeze
freeze	freeze *
Freeze media/FX	Medien bzw. FX einfrieren
Freeze quantization	Freeze quantization
Freeze track	Freeze track
Freeze tracks to mono (render pre-fader save/remove items and online FX)	Als Mono-Tracks einfrieren (Pre-Fader Items und Online-FX speichern bzw. entfernen)
Freeze tracks to mono	Tracks einfrieren (Mono)
Freeze tracks to multichannel (render pre-fader save/remove items and online FX)	Als Multikanal-Tracks einfrieren (Pre-Fader Items und Online-FX speichern bzw. entfernen)
Freeze tracks to multichannel	Tracks einfrieren (Multikanal)
Freeze tracks to stereo (render pre-fader save/remove items and online FX)	Als Stereo-Tracks einfrieren (Pre-Fader Items und Online-FX speichern bzw. entfernen)
Freeze tracks to stereo	Tracks einfrieren (Stereo)
Freeze tracks	'Track-Freeze' durchgeführt
Freeze track to mono up to last non-offline FX	Freeze track to mono up to last non-offline FX
Freeze track to mono up to last selected FX	Track in mono bis zum letzten ausgewählten FX einfrieren
Freeze track to multichannel up to last non-offline FX	Track in multikanal bis zum letzten nicht offline-geschalteten FX einfrieren
Freeze track to multichannel up to last selected FX	Freeze track to multichannel up to last selected FX
Freeze track to stereo up to last non-offline FX	Freeze track to stereo up to last non-offline FX
Freeze track to stereo up to last selected FX	Track in stereo bis zum letzten ausgewählten FX einfrieren
Freeze Warning	Warnung Einfrieren
From scale	Ziel-Tonart
from step	von Schritt
full	alles
full mix	Vollständiger Mix
Fullscreen	Vollbild
Full-speed Offline	Schnellste Offline
Fully unload unloaded VSTs	Entfernte VSTs vollständig aus dem Speicher entfernen
FX Auto-float new FX windows	FX Neue FX-Fenster automatisch schwebend darstellen
FX Browser	FX-Browser
FX bypass toggle	FX-Bypass-Umschaltung Status geändert
FX chain	FX-Kette
FX Chains	FX Chains
FX chains	FX-Ketten
FX Chain Track #	FX-Kette Track-Nr.
FX comment for	FX-Kommentar für
FX disabled	FX deaktiviert
FX enabled	FX aktiviert
FX error	FX-Fehler
FX float	FX-Fenster schwebt*
# FX	# FX
FX	FX
FX\n	FX\n
FX none	FX keiner
FX parameter list	FX-Parameterliste
FX parameters	FX-Parameter
FX parameter tweak	FX-Parameteränderung
FX Plug-ins settings	Plugin-Einstellungen
FX processing/multiprocessing settings	FX-Verarbeitung/Simultanverarbeitung (Multiprocessing)
FX Set alias for last touched FX parameter	FX Alias-Namen für zuletzt benutzten FX-Parameter eingeben
FX Set MIDI learn for last touched FX parameter	FX MIDI-Lernfunktion für zuletzt benutzten FX-Parameter anzeigen
FX Show/hide track control for last touched FX parameter	FX Kontrollelement für zuletzt benutzten FX-Parameter anzeigen bzw. ausblenden
FX Show/hide track envelope for last touched FX parameter	FX Automationskurve für zuletzt benutzten FX-Parameter anzeigen bzw. ausblenden
FX Show parameter modulation for last touched FX parameter	FX Parametermodulation für zuletzt benutzten FX-Parameter anzeigen
FX %s\n	FX %s\n
Gain compensation (boost pans)	Verstärkungsausgleich (Pans anheben)
Gain	Gain
Gate closes at	Gate schließt bei
Gate	Gate
Gate threshold	Schwellwert        
Gearing	Verhältnis
General	Allgemein
General settings	Allgemeine Einstellungen
Generate item peak cache files on file import (recommended)	Wenn aktiviert werden beim Import von Dateien Wellenformdateien (.reapeaks) erzeugt (empfohlen).
Generate item peak cache files on project load (recommended)	Wenn aktiviert werden beim Laden von Projekten Wellenformdateien (.reapeaks) erzeugt (empfohlen).
Generate peak caches	Wellenformendateien erzeugen
Get cursor	Cursorposition
Get VST names/types when scanning	Name und Typ beim Scan identifizieren
Gives you more options when working your way back through updates; useful but does use a lot of memory.	Hält mehr Optionen bereit um Projekt-Updates zurückzuverfolgen braucht aber eine Menge Speicher.
Global automation override All automation in latch mode	Globale Automationssteuerung Komplette Automation auf 'Latch' einstellen
Global automation override All automation in read mode	Globale Automationssteuerung Komplette Automation auf 'Read' einstellen
Global automation override All automation in touch mode	Globale Automationssteuerung Komplette Automation auf 'Touch' einstellen
Global automation override All automation in trim/read mode	Globale Automationssteuerung Komplette Automation auf 'Trim/Read' einstellen
Global automation override All automation in write mode	Globale Automationssteuerung Komplette Automation auf 'Write' einstellen
Global automation override Bypass all automation	Globale Automationssteuerung Komplette Automation auf Bypass schalten
Global automation override	Global automation override
Global automation override	Globale Automationssteuerung
Global automation override No override (set automation modes per track)	Globale Automationssteuerung ausschalten (Automation pro Track einstellen)
Global automation override Toggle bypass all automation	Globale Automationssteuerung Komplette Automation zwischen 'Bypass' 'aktiv' umschalten
Global Layout	Globales Layout
Global override automation mode	Globale Automations-Vorrangschaltung Modus
Global override mode	Globale Automations-Vorrangschaltung
glued	(verbunden)
Glue items	Glue items
Glue items within time selection	Glue items within time selection
Glue Selected Items	Ausgewählte Items zusammengefügt
Glue Selected Items (failed/aborted)	Ausgewählte Items zusammenführen (fehlgeschlagen bzw. abgebrochen)
Go	Los
Good	Gut
Go to cursor	Cursor
Go to end of project	Zum Ende des Projekts springen
Go to end of time selection	Zum Ende der Zeitauswahl springen
Go to next marker	Zu nächstem Marker springen
Go to play cursor	Wiedergabe-Cursor
Go to	Positionieren
Go to previous marker	Zu vorherigem Marker springen
Go to send destination track	Send-Zieltrack aktivieren
Go to start of project	Gehe zum Projektanfang
Go to start of time selection	Zum Anfang der Zeitauswahl springen
GP Button 1 (on/off)	GP Button 1 (on/off)
GP Button 2 (on/off)	GP Button 2 (on/off)
GP Button 3 (on/off)	GP Button 3 (on/off)
GP Button 4 (on/off)	GP Button 4 (on/off)
GP Slider 1	GP Slider 1
GP Slider 2	GP Slider 2
GP Slider 3	GP Slider 3
GP Slider 4	GP Slider 4
Gradually transition tempo to next marker	Stufenloser Tempoverlauf zum nächsten Marker
Grid Adjust by 1/1.5	Raster Linienabstand x 1/1.5
Grid Adjust by 1/2	Raster Linienabstand x 1/2
Grid Adjust by 1/3	Raster Linienabstand x 1/3
Grid Adjust by 1.5	Raster Linienabstand x 1.5
Grid Adjust by 2	Raster Linienabstand x 2
Grid Adjust by 3	Raster Linienabstand x 3
Grid lines disabled	Rasterlinien aus
Grid lines enabled	Rasterlinien ein
Grid lines (in between beats)	Rasterlinien zwischen Zwischenschlägen
Grid lines (start of beats)	Rasterlinien an Zwischenschlägen
Grid lines (start of measure)	Rasterlinien am Taktanfang
Grid line Z order	Rasterlinien Z-Sortierung
Grid Multiply grid size by 1/2	Raster Rastergröße x 1/2
Grid Multiply grid size by 1/3	Raster Rastergröße x 1/3
Grid Multiply grid size by 2	Raster Rastergröße x 2
Grid Multiply grid size by 3	Raster Rastergröße x 3
grid	Raster
Grid Set division to 1/10	Raster Einteilung auf 1/10 einstellen
Grid Set division to 1/11	Raster Einteilung auf 1/11 einstellen
Grid Set division to 1/12	Raster Einteilung auf 1/12 einstellen
Grid Set division to 1/16	Raster Einteilung auf 1/16 einstellen
Grid Set division to 1/24	Raster Einteilung auf 1/24 einstellen
Grid Set division to 1/2	Raster Einteilung auf 1/2 einstellen
Grid Set division to 1/32	Raster Einteilung auf 1/32 einstellen
Grid Set division to 1/3	Raster Einteilung auf 1/3 einstellen
Grid Set division to 1/48	Raster Einteilung auf 1/48 einstellen
Grid Set division to 1/4	Raster Einteilung auf 1/4 einstellen
Grid Set division to 1/5	Raster Einteilung auf 1/5 einstellen
Grid Set division to 1/6	Raster Einteilung auf 1/6 einstellen
Grid Set division to 1/7	Raster Einteilung auf 1/7 einstellen
Grid Set division to 1/8	Raster Einteilung auf 1/8 einstellen
Grid Set division to 1/9	Raster Einteilung auf 1/9 einstellen
Grid Set division to 1	Raster Einteilung auf 1 einstellen
Grid Set division to 2	Raster Einteilung auf 2 einstellen
Grid Set division to 3	Raster Einteilung auf 3 einstellen
Grid Set division to 4	Raster Einteilung auf 4 einstellen
Grid Set division to 5	Raster Einteilung auf 5 einstellen
Grid Set division to 7	Raster Einteilung auf 7 einstellen
Grid settings	Rastereinstellungen
Grid Set to 1/128	Raster Auf 1/128 einstellen
Grid Set to 1/16	Grid Set to 1/16
Grid Set to 1/16T	Raster Auf 1/16t einstellen
Grid Set to 1/256	Raster Auf 1/256 einstellen
Grid Set to 1/2	Raster Auf 1/2 einstellen
Grid Set to 1/32	Grid Set to 1/32
Grid Set to 1/32T	Raster Auf 1/32t einstellen
Grid Set to 1/4	Raster Auf 1/4 einstellen
Grid Set to 1/4T	Raster Auf 1/4t einstellen
Grid Set to 1/64	Grid Set to 1/64
Grid Set to 1/8	Raster Auf 1/8 einstellen
Grid Set to 1/8T	Raster Auf 1/8t einstellen
Grid Set to 1	Raster Auf 1 einstellen
Grid Set to 2	Raster Auf 2 einstellen
Grid Set to 4	Raster Auf 4 einstellen
Grid snap settings follow grid visibility	Ausrichten folgt Rasterdarstellung
Grid snap spacing	Ausrichten am Raster
grid units	Rasterlinien
Groove edit groove grid	Groove Groove-Raster bearbeiten
Group #10	Gruppe #10
Group #11	Gruppe #11
Group #12	Gruppe #12
Group #13	Gruppe #13
Group #14	Gruppe #14
Group #15	Gruppe #15
Group #16	Gruppe #16
Group #17	Gruppe #17
Group #18	Gruppe #18
Group #19	Gruppe #19
Group #1	Gruppe #1
Group #20	Gruppe #20
Group #21	Gruppe #21
Group #22	Gruppe #22
Group #23	Gruppe #23
Group #24	Gruppe #24
Group #25	Gruppe #25
Group #26	Gruppe #26
Group #27	Gruppe #27
Group #28	Gruppe #28
Group #29	Gruppe #29
Group #2	Gruppe #2
Group #30	Gruppe #30
Group #31	Gruppe #31
Group #32	Gruppe #32
Group #3	Gruppe #3
Group #4	Gruppe #4
Group #5	Gruppe #5
Group #6	Gruppe #6
Group #7	Gruppe #7
Group #8	Gruppe #8
Group #9	Gruppe #9
Group %d is Disabled	Gruppe %d ist deaktiviert
Group %d is Enabled	Gruppe %d ist aktiviert
Group enabled	Gruppe aktiviert
Group folders to left	Summen-Tracks links gruppieren
Group	Group
group	Gruppe
Grouping for %d selected tracks	Gruppierung für %d ausgewählte Tracks
Grouping for master	Gruppierung für Master
Grouping for track	Gruppierung für Track
Grouping	Gruppierung
Group items	Item-Gruppe erstellen
Group Select all tracks in group %02d	Gruppen Alle Tracks in Gruppe %02d auswählen
Group tracks that have receives to left	Tracks mit Receives links gruppieren
Grow	verlängern
Halve note length	Notenlängen halbieren
Hand scroll	Hand scroll
Hard	Hart
Hardware	Hardware
Hardware output default gain	Pegel für Hardware-Ausgänge
Hardware output	Hardware-Ausgang
Hardware outputs (select none to use all master outs)	Hardware-Ausgänge (ohne Auswahl Alle Master-Ausgänge)
Harmonic minor	Harmonisch Moll
Heal item splits	Item-Schnitte geheilt
Heal splits in items	Heal splits in items
Help About REAPER	Hilfe Über REAPER
Help All actions	Hilfe Alle Actions
Help Check for new versions	Hilfe Nach neuen Versionen suchen
Help	Hilfe
Help Mouse modifier keys and action shortcuts	Hilfe Mausmodifikatoren Tastatur- und Action-Shortcuts anzeigen
Help Show mouse editing help in the area beneath the track control panels	Hilfe Hilfstexte zum Bearbeiten mit der Maus unterhalb des TCP anzeigen
"Here you can limit the number of projects displayed in the "Recent Project List" menu of the File menu."	"Hier kann die Anzahl der im Menü "Zuletzt bearbeitete Projekte" aufgeführten Projekte eingestellt werden."
(hhmmss.ff)	(HHMMSS.ff)
Hide all	Alle ausblenden
Hide all track envelopes	Alle Track-Automationskurven ausblenden
Hide background project FX/MIDI windows	FX- bzw. MIDI-Fenster von Hintergrundprojekten ausblenden
Hide buttons when take lane height is less than	Knöpfe nicht anzeigen wenn die Höhe von Item-Takes kleiner als
Hide CC lane	Controller-Spur ausgeblendet
Hide/Clear	Ausblenden bzw. löschen
"Hide "commercial license" text"	""commercial license" in Titelleiste ausblenden"
Hide default scales/chords	Standard-Tonarten/-Akkorde nicht anzeigen
Hide dock	Dock ausblenden
Hide envelope	Hide envelope
Hide filtered-out tracks in mixer	Ausgefilterte Tracks in Mixer ausblenden
Hide filtered-out tracks in TCP	Ausgefilterte Tracks in TCP ausblenden
Hide in MIDI editor track list	In Track-Liste des MIDI-Editors nicht anzeigen
Hide labels when the media item take lane height is less than	Beschriftungen nicht anzeigen wenn die Höhe von Item-Takes kleiner als
Hide lane	Controller-Spur ausgeblendet
Hide Panel	Bedienfeld ausblenden
Hide registered name from main titlebar	Name in Titelleiste ausblenden
Hides old envelope	Alte Kurve ausblenden
Hide Transport	Transport ausblenden
Hide unused and unnamed note rows	Hide unused and unnamed note rows
Hide unused note rows	Hide unused note rows
Hide Window	Fenster ausblenden
Higher render-ahead times will use multiple processors more efficiently. Lower render-ahead times will lower response time for FX tweaks.	Größere Vorberechnungszeiten nutzen Multi-Prozessoren effizienter bei kleineren reagieren FX schneller wenn Parameter geändert werden.
Highest	Höchste
Highest (recommended)	Höchste (empfohlen)
High	Hoch
Highlight	Hervorheben
Highlight selected colors/images	Ausgewählte Farben bzw. Grafiken hervorheben
High precision system timestamp (QPC)	System-Zeitstempel hoher Präzision (QPC)
Hit OK to continue loading project or cancel to abort load!	Klicken Sie 'OK' um das Projekt zu laden andernfalls 'Abbrechen'!
Hold 2 Pedal (on/off)	Hold 2 Pedal (on/off)
Hold Pedal (on/off)	Hold Pedal (on/off)
Home	Home
Horizontal grid lines in automation lanes	Horizontale Rasterlinien in Automationsspuren
Horizontal grid lines in CC lanes	Horizontale Gitterlinien in Controller-Spuren
Horizontally	horizontal
Horizontal zoom center	Horizontal zoomen auf
Horizontal zoom	Horizontal zoom
Hostname	Hostname
Hostname or IP	Hostname oder IP
Hours Minutes Seconds Frames	StundenMinutenSekundenFrames
HoursMinutesSecondsFrames	StundenMinutenSekundenFrames
How aggressive audio processing threads are. A more relaxed setting will use less CPU but will be less stable at low latencies.	"Legt fest wie aggressiv Audioverarbeitungs-Threads sind. Eine "entspannte" Einstellung erfordert weniger CPU-Leistung geht aber auf Kosten der Stabilität bei kurzen Latenzzeiten."
How dark the gradient goes (very subtle on the left very large at the right).	Stärke des Gradienten (schwach wenn Regler links steht - stark wenn Regler rechts steht).
How far before the loop start or end playback should begin when seeking is triggered by a loop point edit.	Hier wird eingestellt wieviel Zeit vor dem Loop-Anfang bzw. -Ende der Suchlauf beginnen soll wenn Loop-Punkte geändert werden.
How far before the media item end playback should begin when seeking is triggered by a media item edit.	Hier wird eingestellt wieviel Zeit vor dem Item-Ende der Suchlauf starten soll wenn das Item bearbeitet wird.
How full source media buffers should be before starting playback. Lower numbers will give faster response time.	Regelt wie weit Medienpuffer vor dem Wiedergabestart gefüllt werden sollen. Niedrigere Zahlen ergeben schnellere Antwortzeiten.
How many processors to use for synchronous (non-parallel) multiprocessing. This number should not be more than 2 or 4 even if you have more CPUs.	Anzahl der CPUs die für synchrone (nicht-parallele) Simultanverarbeitung genutzt werden. Sollte nicht höher als 2 oder 4 sein auch wenn mehr CPUs vorhanden sind.
http//www.reaper.fm/	http//www.reaper.fm/
Humanize	Humanisieren
Humanize notes	Humanisieren
Humanize notes	Noten humanisieren
HW ?	HW ?
HW	HW
HW#	HW-Nr.
HW Name	Hardware-Name
Hysteresis	Hysteresis
Hz (default 15)	Hz (Standard 15)
Hz (default 3)	Hz (Standard 3)
Hz	Hz
Hz (if unset hardware default will be used)	Hz (falls leer wird Hardware-Vorgabe verwendet)
Icon	Icon
icon menu	Icon-Menü
ID	ID
Idle	Leerlauf
If a buggy or malicious plugin corrupts memory REAPER can quit immediately or try to continue with a high risk of crashing or other errors later.	Wenn ein fehlerhaft funktionierendes Plugin den Speicher durcheinander bringt kann REAPER automatisch beendet werden. oder man kann mit hohem Risiko späterer Fehlfunktionen oder eines Absturzes weiterarbeiten.
If a media item has any pitch or playrate adjustment write the adjustment on the item.	Wenn bei einem Item nicht die Standard-Tonhöhe oder -Abspielrate verwendet wird die abweichenden Werte am Item anzeigen.
If a media item has per-item or per-take gain adjustment write the adjustment on the item.	Wenn am Item oder seiner Takes selbst Level-Veränderungen vorgenommen wurden die abweichenden Werte am Item anzeigen.
If an application/device is already open that can act as ReWire master automatically place Reaper in ReWire slave mode.	Wenn ein Programm oder Gerät das als ReWire-Master arbeiten kann beim Start von REAPER bereits aktiv ist REAPER im Slave-Modus starten.
If a track fader is at -X dB the track volume envelopes can be created at -X dB or +0 dB. In both cases the track output will be automatically adjusted.	Wenn ein Track-Regler bei -X dB steht kann die Automationskurve bei -x dB oder bei +0 dB erzeugt werden. In beiden Fällen wird das Ausgangssignal automatisch eingestellt.
If checked copy imported media items to the project media path (if they are not already in the project path)	Wenn aktiviert werden importierte Medien in den Projektordner kopiert wenn sie dort noch nicht sind.
If checked name unnamed tracks after the media on media import	Wenn aktiviert erhalten unbenannte Tracks den Namen der ersten importierten Datei.
If checked the audio device system will use the project sample rate.	Wenn angewählt benutzt das Audio-System die Projekt-Samplerate.
If multiple VSTs are scanned with the same dll name only one will be available either the plugin found later in the path list or highest in the directory structure for a given path.	Wenn mehrere VSTs mit gleichem Dll-Namen gefunden werden wird nur eines verfügbar sein; entweder das zuletzt gefundene oder das in der Ordnerstrukur höchste.
If no items are selected some split/trim/delete actions affect all items at the edit cursor	Ist kein Item ausgewählt wirken sich einige Trenn- Lösch- und Kürzungsfunktionen auf alle Items am Edit-Cursor aus
If not only the	Andernfalls
If project media is set inactive when REAPER is inactive having this checked will cause peaks to be rebuilt on demand if necessary.	"Wenn aktiviert und Medien in den "Offline"-Status versetzt wurden weil REAPER inaktiv war werden Wellenformen falls nötig anschließend aktualisiert."
If REAPER cannot find Python automatically enter the path here. See the Python installer readme for more information.	Wenn REAPER Python nicht automatisch finden kann hier den Pfad eingeben. Weitere Informationen im Readme des Python-Installers.
If REAPER finds a compatible version of Python on this machine view the path to the Python dynamic library.	Wenn REAPER eine kompatible Version von Python auf diesem Computer findet den Pfad der Python-Library anzeigen.
(if required)	(wenn nötig)
"If "Run FX when stopped" is unchecked you can define the amount of time a FX will run after playback is stopped."	"Wenn "FX im Stopp-Modus aktiv" deaktiviert ist kann hier eingegeben werden wie lange Plugins nach dem Stoppen dennoch aktiv bleiben sollen."
If saving .rpp-bak backup append to this file (keeping all past saved versions in .rpp-bak file). NOTE .rpp-bak files could get very large!	Mit dieser Option werden alle Backups des Projektes in nur einer Datei gespeichert. HINWEIS .rpp-bak-Dateien können sehr groß werden!
If these tracks are frozen the pre-fx sends may send different audio changing the sound of the project.  Continue?	Wenn diese Tracks eingefroren werden könnten die Pre-FX-Sends veränderte Audiodaten senden wodurch der Sound des Projekts verändert wird.  Fortfahren?
If these tracks are rendered the pre-fx sends may send different audio changing the sound of the project.  Continue?	Wenn diese Tracks gerendert werden könnten die Pre-FX-Sends veränderte Audiodaten senden wodurch der Sound des Projekts verändert wird.  Fortfahren?
If this box is enabled REAPER will discard the oldest undo points first. If this option is disabled undo points from in between are removed.	Ist diese Funktion aktiviert werden die ältesten Änderungspunkte gelöscht anderenfalls werden Punkte innerhalb des Verlaufs gelöscht.
If this track is frozen the pre-fx sends may send different audio changing the sound of the project.  Continue?	Wenn dieser Track eingefroren wird könnten die Pre-FX-Sends veränderte Audiodaten senden wodurch der Sound des Projekts verändert wird. Fortfahren?
If this track is rendered the pre-fx sends may send different audio changing the sound of the project.  Continue?	Wenn dieser Track gerendert wird könnten die Pre-FX-Sends veränderte Audiodaten senden wodurch der Sound des Projekts verändert wird.  Fortfahren?
If tooltips are enabled for envelopes show the tooltip when hovering the mouse over an envelope.	Wenn Tooltips für Automationskurven aktiviert sind wird ein Tooltip angezeigt wenn sich der Mauspfeil über einer Automationskurve befindet.
If unable to write to the media directory use the alternate path (set in Preferences/General/Path) to store peak cache files.	"Wenn nicht in den Projektordner geschrieben werden kann wird der alternative Pfad benutzt der in "Allgemein/Pfade" eingestellt ist um Wellenformdateien zu speichern."
If undo state saving is enabled keep backup copies of the undo state file as well (can use lots of disk space).	Wenn aktiviert werden auch Backups des Änderungsverlaufs gespeichert. Dies kann jedoch große Mengen an Festplattenspeicher erfordern.
If you expect to continue to modify the project tempo import as beat slices. If you want to immediately loop the REX file import as a single item.	Möchte man das Projekttempo während der Arbeit noch ändern sollte man die REX-Datei als Beat-Slices importieren. Soll sie direkt als Loop verwendet werden sollte man sie als einzelnes Item importieren.
If you have multiple versions of Python installed you can force REAPER to use a specific dynamic library if needed.	Wenn mehrere Versionen von Python installiert sind kann REAPER veranlasst werden eine spezifische .dll zu verwenden.
If you need to use multiple devices open Audio MIDI Setup and create an aggregate device.	"Wenn Sie mehrere Geräte verwenden wollen erzeugen Sie bitte ein ""Aggregate Device"" in 'Audio MIDI Setup."
Ignore all missing files	Alle fehlenden Dateien ignorieren
Ignore ASIO reset messages (needed for some buggy drivers)	ASIO Reset-Messages ignorieren (für fehlerhafte Treiber)
Ignore mousewheel on all faders	Mausrad auf Reglern ignorieren
Ignore mousewheel on track panel faders	Mausrad auf Reglern im Track-Bedienfeld ignorieren
Ignore mousewheel on transport edit fields	Mausrad auf Eingabefeldern im Transportfeld ignorieren
Ignore project tempo use	Projekttempo ignorieren und
Ignore running change notifications (may be required for some devices)	Betriebsstatusmeldungen ignorieren (für manche Geräte erforderlich)
Ignore selection Shift	Auswahl ignorieren Shift
Ignore silence shorter than	Stille ignorieren die kürzer als
Ignore silence shorter than	Stille ignorieren wenn sie kürzer ist als
Ignore tempo change notifications from master	Tempowechsel-Meldungen des Masters ignorieren    
Ignoring crossfaded items	Crossfade-verbundene Items ignorieren
Ignoring selection/grouping	Auswahl und Gruppierung ignorieren
Ignoring snap	Raster ignorieren
Ignoring time selection	Zeitauswahl ignorieren
Ignoring vertical drag	vertikales Ziehen ignorieren
Image load error	Laden der Grafik fehlgeschlagen.
Implode items across tracks into items on one track	Implode items across tracks into items on one track
Implode items across tracks into takes	Implode items across tracks into takes
Implode items across tracks to one track	Auf Tracks verteilte Items auf einem Track zusammengeführt
Implode items on same track into takes	Implode items on same track into takes
Implode Items to Takes	Items von Tracks in Takes zusammengefasst
Import configuration	Konfiguration importieren
Import Configuration?	Konfiguration importieren?
"Import customized "%s"?  If you have previously customized "%s" your changes will be lost unless you export them first!  (To export choose "Customize menus/toolbars" from the Options menu.)"	"Benutzerdatei "%s" importieren?  Wenn die Datei "%s" vorher schon verändert wurde gehen diese Änderungen verloren wenn sie nicht vorher exportiert wird!  (Zum Exportieren "Menüs und Werkzeugleisten anpassen" aus dem Menü 'Optionen' wählen.)"
"Import custom menu/toolbar set?  If you have previously customized menus or toolbars your changes will be lost unless you export them first!   (To export choose "Customize menus/toolbars" from the Options menu.)"	"Benutzerdefinierte Menüs bzw. Werkzeugleisten importieren?  Wenn Menüs oder Werkzeugleisten vorher schon verändert wurden gehen diese Änderungen verloren wenn sie nicht vorher exportiert werden!  (Zum Exportieren "Menüs und Werkzeugleisten anpassen" aus dem Menü 'Optionen' wählen.)"
Import %d-channel MIDI as	%d-Kanal MIDI-Daten importieren als
Import %d-channel %s as %d mono tracks?	%d-Kanal %s als %d Mono-Tracks importieren?
Import %d MIDI markers as project markers	%d MIDI-Marker als Projekt-Marker importieren
Imported MIDI files can be automatically converted to in-project items.	Importierte MIDI-Dateien können automatisch in im Projekt gespeicherte MIDI-Daten konvertiert werden.
Imported Tempo Map	Tempo-Tabelle importiert
Import envelope points	Automationspunkte importiert
Import existing MIDI files as	Existierende MIDI-Dateien importieren als
Import/export	Import/Export
Import/export	Im- und Exportieren
Import file into project	Datei in Projekt importieren
Import	Import
Import	Importieren
Importing configuration will require REAPER to restart. You will be prompted to save any open projects and will get to review the configuration before installing. Proceed?	Zum Importieren der Konfiguration muss REAPER neu gestartet werden. Nach der Aufforderung alle offenen Projekte zu speichern wird vor der Installation eine Vorschau der Konfiguration angezeigt. Fortfahren?
Importing file	Importiere Datei
Import items	Items importiert
Import license key	Lizenzdatei importieren
Import lyrics for selected notes from file	Text für ausgewählte Noten aus Datei importieren
Import lyrics	Text importiert
Import media at source tempo	Medien mit Quelltempo importieren
Import media cues from items as project markers	Import media cues from items as project markers
Import media item cues as project markers	Item-Cues als Projektmarker importiert
Import MIDI files as references to the source .MID file so that edits will alter the source file on disk.	MIDI-Daten werden als Verweise auf deren MIDI-Quelldateien importiert wodurch beim Bearbeiten die Quelldateien verändert werden.
Import MIDI markers as project markers	MIDI-Marker als Projektmarker übernehmen
Import MIDI tempo map to project tempo map at	MIDI-Tempotabelle in Projekttempotabelle importieren bei
Import multi-channel MIDI as	Importiere Mehrkanal-MIDI als
Import multichannel MIDI files	Multikanal-MIDI-Dateien importieren
Import preset library	Preset-Bibliothek importieren
Import preset library (.rpl)	Presets importieren (.rpl)
Import Project Regions/Markers	Projekt-Regionen/-Marker importieren
Import regions/markers (merge with existing)	Regionen bzw. Marker importieren (zu existierenden hinzufügen)
Import regions/markers (replace existing)	Regionen bzw. Marker importieren (existierende ersetzen)
Import REX files as	REX-Dateien importieren
Import REX loop as	REX-Loop importieren als
Import tracks	Tracks importieren
Import VST patch/bank file (.fxp/.fxb)	Import VST patch/bank file (.fxp/.fxb)
Import will install 1 file	Import wird eine Datei installieren
Import will install %d files	Import wird %d Dateien installieren
Import will take the following actions	Import wird die folgenden Aktionen durchführen
inactive	inaktiv
In a line	in einer Reihe
Include Cockos plugins in VST folder view	Cockos-Plugins in VST-Ordneransicht einschließen
Include default menu as submenu	Standardmenüs als Submenü
Include envelopes in template	Automation speichern
Include in saved configuration	In gespeicherte Konfiguration übernehmen
Include plugins found in subfolders	Plugins in Unterordnern einschließen
Include project filename in BWF data	Projekt-Dateinamen in BWF-Daten integrieren
Include track items in template	Track-Items speichern
"Incompatible plugin type for DSP "%s"! Aborting operation."	"Inkompatibler Plugin-Typ für DSP "%s"! Vorgang wurde abgebrochen.."
Incomplete takes can be automatically discarded as long as at least one complete pass through the loop selection was recorded.	Mittels dieser Option können unvollständige Takes automatisch verworfen werden wenn mindestens ein Loop-Durchlauf vollständig war.
Increase by ~0.6% (ten cents)	um ~0.6% (10 Cent) erhöhen
Increase by ~6% (one semitone)	Increase by ~6% (one semitone)
Increment filename	Dateinamen hochzählen
Increment filenames	Dateinamen nummerieren
In dedicated process per-plugin	Plugins in eigenem Prozess pro Instanz ausführen
Indent tracks in folders	Tracks in Ordnern einrücken
Index	Index
-inf..+0dB	-inf. bis +0dB
-inf..+6dB	-inf. bis +6dB
-inf	-inf
Info	Info
Inform plug-ins of offline rendering state	Plugins über Offline-Renderstatus informieren
IN-FX	IN-FX
in	in
Initializing Control Surfaces	Initialisiere Hardware-Controller
Initializing	Initialisiere
Initializing Main Window	Initialisiere Hauptfenster
Initializing ReaMote	Initialisiere Reamote
Initializing ReaRoute	Initialisiere ReaRoute
Initializing Registration Info	Initialisiere Registrierungsinformationen
Initializing ReWire Slave Mode	Initialisiere ReWire-Slave-Modus
Initializing UI Classes	Initialisiere UI-Klassen
Initial State	Anfangszustand
Initial tempo	Anfangstempo
In loop recording discard incomplete first or last takes if at least one full loop was recorded	Bei Loop-Aufnahme unvollständigen ersten oder letzten Take verwerfen wenn mindestens ein Loop vollständig war
In MIDI Editor	im MIDI-Editor
In one direction only	nur in eine Richtung
Input channel alias/mapping	Bezeichnungen bzw. Sortierung - Eingänge
Input channel name aliasing/remapping	Alias-Namen und Sortierung für Eingänge aktiv
Input channels	Input channels
Input %d channel	Eingang %d-kanal
Input %d	Eingang %d
Input Device	Input Device
Input effects	Eingangseffekte
input	Eingang
(input FX chain)	(Eingangs-FX-Kette)
INPUT FX\n	Eingangs-FX\n
Input	Input
Input manual offset	Versatz Eingang
Input MIDI	Eingang MIDI
Input Mono	Eingang Mono
Input multichannel	Eingang Multikanal
Input None	Eingang Inaktiv
Input Stereo	Eingang Stereo
In read/write	im Read-/Write-Modus
In separate plug-in process	Plugins in eigenem Plugin-Prozess ausführen
Insert 4 envelope points	4 Automationspunkte eingefügt
Insert across tracks	Auf Tracks verteilt einfügen
Insert action	Action einfügen
Insert a new media item that overlaps the target media item	Neues Item einfügen das das Ziel-Item überlappt
Insert as take in selected items	Als Take in ausgewählten Items einfügen
Insert at time selection (stretch/loop to fit)	In Zeitauswahl einfügen (zum Anpassen dehnen/loopen)
Insert bank/program select marker	Bank-/Program-Select-Marker eingefügt
Insert CC event	Controller-Event einfügen
Insert CC event ignoring snap	Controller-Event einfügen Raster dabei ignorieren
Insert Click Source	Klick-/Metronom-Quelltrack eingefügt
Insert click source	Metronom einfügen
Insert	Einfügen
Insert empty item	Leeres Item einfügen
Insert Empty Item	Leeres Item eingefügt
Insert empty space in selection	Zeit in Zeitauswahl einfügen
Insert envelope point	Automationspunkt eingefügt
Insert envelope point drag to move	Automationspunkt einfügen; zum Bewegen ziehen!
Insert Event	Event eingefügt
Insert FX from Project Bay	FX aus Projekt-Bay einfügen
Insert FX	FX hinzugefügt
Insert how many tracks	Anzahl der Tracks
Insert in one track (advancing time)	Auf einem Track hintereinander einfügen
Insert	Insert
Insert into project	In Projekt einfügen
Insert into project on a new track	In Projekt auf neuem Track einfügen
Insert marker	Marker einfügen
Insert media as new takes	Medien als neue Takes hinzugefügt
Insert media files	Medien-Dateien einfügen
Insert media from Project Bay	Medien aus Projekt-Bay einfügen
Insert media item from Project Bay	Item aus Projekt-Bay einfügen
Insert Media Items	Items eingefügt
Insert media items	Items hinzugefügt
Insert Media	Medien einfügen
Insert media on new track	Insert media on new track
Insert media on selected track	Insert media on selected track
Insert media or open project	Insert media or open project
Insert multiple media items on separate tracks or sequentially on a single track?	Sollen Items auf separaten Tracks oder hintereinander auf einem Track eingefügt werden?
Insert multiple tracks	Mehrere Tracks hinzufügen
Insert new event	Neues Event einfügen
Insert new MIDI item	Neues MIDI-Item einfügen
Insert New MIDI Item	Neues MIDI-Item eingefügt
Insert new PiP (subproject)	Neues PiP einfügen (Sub-Projekt)
Insert New PiP (Subproject)	Neues PiP (Sub-Projekt) eingefügt
Insert new surround track	Neuen Surround-Track eingefügt
Insert new sysex event	Neues SysEx-Event einfügen
Insert new text event	Neues Text-Event einfügen
Insert new track at end of track list	Insert new track at end of track list
Insert new track	Neuer Track
Insert note at edit cursor	Note unter Edit-Cursor einfügen
Insert note at mouse cursor	Note unter Mauszeiger einfügen
Insert note drag to edit velocity	Note einfügen ziehen um ihre Anschlagsdynamik zu ändern
Insert note drag to extend	Note einfügen ziehen um sie zu verlängern
Insert note drag to extend or change pitch	Note einfügen und zum Verlängern oder Ändern der Tonhöhe ziehen
Insert note drag to move	Note einfügen ziehen um sie zu bewegen
Insert note ignoring snap drag to edit velocity	Note einfügen ziehen um ihre Anschlagsdynamik zu ändern Raster dabei ignorieren
Insert note ignoring snap drag to extend	Note einfügen Raster dabei ignorieren Ziehen zum Verlängern
Insert note ignoring snap drag to extend or change pitch	Note einfügen und zum Verlängern oder Ändern der Tonhöhe ziehen Raster dabei ignorieren
Insert note ignoring snap drag to move	Note einfügen ziehen um sie zu bewegen Raster dabei ignorieren
Insert note ignoring snap leaving other notes selected	Note einfügen Raster und Auswahl dabei ignorieren
Insert note ignoring snap	Note einfügen Raster dabei ignorieren
Insert note/Just insert	Note einfügen/Nur einfügen
Insert note leaving other notes selected	Note einfügen Auswahl dabei ignorieren
Insert note	Note einfügen
Insert notes	Noten eingefügt
Insert or edit text (lyric) event at first selected note	Text-Event an erster ausgewählter Note einfügen bzw. bearbeiten
Insert points in visible track envelopes	Punkte in eingeblendeten Track-Automationskurven eingefügt
Insert project as media item	Projekt als Item einfügen
Insert projects as media	Projekte als Medien einfügen
Insert ReaControlMIDI	ReaControlMIDI hinzugefügt
Insert ReaEQ	ReaEQ eingefügt
Insert separator	Trennlinie einfügen
Insert sysex marker	SysEx Marker eingefügt
Insert tempo/time signature marker	Tempo-/Taktart-Marker einfügen
Insert text marker	Text Marker eingefügt
Insert timecode generator	Timecode-Generator einfügen
Insert Timecode Generator	Timecode-Generator eingefügt
Insert time signature/tempo change marker at edit cursor	Tempo-/Taktart-Marker am Edit-Cursor einfügen
Insert track from template	Neuer Track (aus Track-Vorlage)
Insert tracks	Tracks hinzufügen
Insert virtual instrument on new track	Insert virtual instrument on new track
Insert Virtual Instrument on New Track	Virtuelles Instrument auf neuem Track
Insert virtual instrument on new track	Virtuelles Instrument auf neuem Track hinzugefügt
ins	ins
Instrument name	Instrumentenname
Instruments	Instruments
In Toolbar Docker	im Werkzeugleisten-Docker
Invalid header on file	Ungültiger Datei-Header
Invalid license key file	Ungültige Lizenzdatei
Invalid line in RADAR project	Ungültige Zeile in RADAR-Projekt
Invalid magic in file	Ungültige 'Magie' in Datei
Invert item selection	Item-Auswahl umgekehrt
- invert phase	- Phase invertieren
invert phase	Phase invertieren
Invert points	Kurve invertieren
Invert selected envelope points	Ausgewählte Automationspunkte invertiert
Invert selected points	Kurve ausgewählter Punkte invertieren
Invert selection	Auswahl invertieren
Invert track phase/polarity	Track-Phase bzw. -Polarität invertieren
Invert Track Phase (Uninvert all others)	Track-Phase umgekehrt (alle anderen in Phase)
I/O dialog close window on enter key	I/O-Dialog 'Fenster mit Eingabetaste schließen' (de)aktivieren
I/O	I/O
IO none	IO keiner
I/O window 3D highlight	Hervorhebung für 3D-Darstellung in I/O-Fenstern
I/O window 3D shadow	Schatten für 3D-Darstellung in I/O-Fenstern
I/O window text	Texte in I/O-Fenstern
is Disabled	ist deaktiviert
is Enabled	ist aktiviert
is in	ist in
is installed.	ist installiert.
is not in	ist nicht in
Item Add an empty take lane after the active take	Item Leere Take-Subspur nach dem aktiven Take einfügen
Item Add an empty take lane before the active take	Item Leere Take-Subspur vor dem aktiven Take einfügen
Item Add stretch marker at mouse position	Item Stretchmarker am Mauszeiger einfügen
Item Add stretch markers at time selection	Item Stretchmarker an Zeitauswahl einfügen
Item and take colors	Item- und Take-Farben
Item Apply track/take FX to items	Item Track- bzw. Take-FX auf Items anwenden
Item Apply track/take FX to items (MIDI output)	Item Track- bzw. Take-FX auf Items anwenden (MIDI-Ausgabe)
Item Apply track/take FX to items (mono output)	Item Track- bzw. Take-FX auf Items anwenden (Ausgabe in mono)
Item Auto-reposition items in free item positioning mode	Item Items im Free-Item-Positioning-Modus automatisch positionieren
Item Auto trim/split items (remove silence)	Item Items automatisch kürzen bzw. teilen (Stille entfernen)
Item Choose active take for item under mouse	Item Aktiven Take des Items unter Mauszeiger auswählen
Item Collapse empty take lanes	Item Leere Take-Spuren zusammenklappen
Item color	Item-Farbe
Item colormap clear	Farben zurückgesetzt
Item colormap set	Item-Farben übernommen
Item Copy items to time selection trim/loop to fit	Item Items in Zeitauswahl kopieren und kürzen bzw. loopen um sie der Zeitauswahl anzupassen
Item Copy loop of selected area of audio items	Item Loop des ausgewählten Bereiches von Audio-Items kopieren
Item Copy selected area of items	Item Ausgewählten Bereich von Items kopieren
Item Create chromatic MIDI from items	Item Chromatisches MIDI-Item aus Items erzeugen
Item Crossfade any overlapping items	Item Beliebige sich überlappende Items crossfaden (überblenden)
Item Crossfade items within time selection	Item Items innerhalb der Zeitauswahl crossfaden
Item Cut selected area of items	Item Ausgewählten Bereich ausschneiden
Item Cycle through crossfade shapes	Item Crossfade-Verlaufstypen zyklisch wechseln
Item Cycle through fade-in shapes	Item Fade-in-Verlaufstypen zyklisch wechseln
Item Cycle through fade-out shapes	Item Fade-out-Verlaufstypen zyklisch wechseln
Item %d/%d	Item %d von %d
Item Disable default fadein/fadeout	Item Fade-in- und Fade-out-Vorgabe ausschalten
Item Duplicate items	Item Items duplizieren
Item Duplicate selected area of items	Item Ausgewählten Bereich von Items duplizieren
Item Dynamic split items	Item Nach Signalstärke (dynamisch) teilen
Item edges	Item-Kanten
Item edit and selection grouping enabled	Item-Bearbeitungs- und Auswahlgruppierung aktiviert
Item edit Close nudge/set dialog	Item-Bearbeitung Dialog 'Verschieben/Einstellen' schließen
Item edit Disable relative grid snap	Item-Bearbeitung Relatives Ausrichten am Raster ausschalten
Item edit Enable relative grid snap	Item-Bearbeitung Relatives Ausrichten am Raster einschalten
Item edit grouping enabled selection grouping disabled	Item-Bearbeitungsgruppierung aktiviert Auswahlgruppierung deaktiviert
Item edit Grow left edge of items	Item-Bearbeitung Linke Kante des Items nach links verschieben (Item verlängern)
Item edit Grow right edge of items	Item-Bearbeitung Rechte Kante des Items nach rechts verschieben (Item verlängern)
Item edit Move contents of items left	Item-Bearbeitung Inhalt von Items nach links bewegen
Item edit Move contents of items right	Item-Bearbeitung Inhalt von Items nach rechts bewegen
Item edit Move contents of item to edit cursor	Item-Bearbeitung Inhalt des Items zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move contents of item under mouse to edit cursor	Item-Bearbeitung Inhalt des Items unter Mauszeiger zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move duplicate of item to edit cursor	Item-Bearbeitung Duplikat des Items zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move duplicate of item under mouse to edit cursor	Item-Bearbeitung Duplikat des Items unter Mauszeiger zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move items/envelope points down one track/a bit	Item-Bearbeitung Items bzw. Automationspunkte einen Track oder ein wenig nach unten bewegen
Item edit Move items/envelope points left by grid size	Item-Bearbeitung Items bzw. Automationspunkte um eine Rastereinheit nach links bewegen
Item edit Move items/envelope points left	Item-Bearbeitung Items bzw. Automationspunkte nach links bewegen
Item edit Move items/envelope points right by grid size	Item-Bearbeitung Items bzw. Automationspunkte um eine Rastereinheit nach rechts bewegen
Item edit Move items/envelope points right	Item-Bearbeitung Items bzw. Automationspunkte nach rechts bewegen
Item edit Move items/envelope points up one track/a bit	Item-Bearbeitung Items bzw. Automationspunkte einen Track oder ein wenig nach oben bewegen
Item edit Move items left preserving timing of contents	Item-Bearbeitung Items nach links bewegen ohne deren Inhalt zu bewegen
Item edit Move items right preserving timing of contents	Item-Bearbeitung Items nach rechts bewegen ohne deren Inhalt zu bewegen
Item edit Move left edge of item to edit cursor	Item-Bearbeitung Linke Kante des Items zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move left edge of item under mouse to edit cursor	Item-Bearbeitung Linke Kante des Items unter Mauszeiger zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move position of item to edit cursor	Item-Bearbeitung Item zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move position of item under mouse to edit cursor	Item-Bearbeitung Item unter Mauszeiger zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move right edge of item to edit cursor	Item-Bearbeitung Rechte Kante des Items zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Move right edge of item under mouse to edit cursor	Item-Bearbeitung Rechte Kante des Items unter Mauszeiger zum Edit-Cursor bewegen
Item edit Nudge items left by last nudge dialog settings	Item-Bearbeitung Item um den Wert der letzten Einstellung im Dialog 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 1	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 1 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 2	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 2 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 3	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 3 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 4	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 4 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 5	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 5 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 6	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 6 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 7	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 7 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items left by saved nudge dialog settings 8	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 8 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach links verschieben
Item edit Nudge items right by last nudge dialog settings	Item-Bearbeitung Item um den Wert der letzten Einstellung im Dialog 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 1	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 1 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 2	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 2 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 3	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 3 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 4	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 4 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 5	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 5 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 6	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 6 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 7	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 7 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge items right by saved nudge dialog settings 8	Item-Bearbeitung Item um den Wert des gespeicherten Datensatzes 8 des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' nach rechts verschieben
Item edit Nudge/set	Item-Bearbeitung Dialog 'Verschieben/Einstellen' anzeigen
Item edit Save nudge dialog settings 1	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 1 speichern
Item edit Save nudge dialog settings 2	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 2 speichern
Item edit Save nudge dialog settings 3	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 3 speichern
Item edit Save nudge dialog settings 4	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 4 speichern
Item edit Save nudge dialog settings 5	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 5 speichern
Item edit Save nudge dialog settings 6	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 6 speichern
Item edit Save nudge dialog settings 7	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 7 speichern
Item edit Save nudge dialog settings 8	Item-Bearbeitung Einstellungen des Dialogs 'Verschieben/Einstellen' in Datensatz 8 speichern
Item edit Shrink left edge of items	Item-Bearbeitung Linke Kante des Items nach rechts verschieben (Item kürzen)
Item edit Shrink right edge of items	Item-Bearbeitung Rechte Kante des Items nach links verschieben (Item kürzen)
Item edit Toggle open/close nudge/set dialog	Item-Bearbeitung Dialog 'Verschieben/Einstellen' anzeigen/schließen
Item edit Toggle relative grid snap	Item-Bearbeitung 'Relatives Ausrichten am Raster' Status ändern
Item edit Trim left edge of item to edit cursor	Item-Bearbeitung Item bis zum Edit-Cursor links abschneiden
Item edit Trim left edge of item under mouse to edit cursor	Item-Bearbeitung Item unter Mauszeiger bis zum Edit-Cursor links abschneiden
Item edit Trim right edge of item to edit cursor	Item-Bearbeitung Item bis zum Edit-Cursor rechts abschneiden
Item edit Trim right edge of item under mouse to edit cursor	Item-Bearbeitung Item unter Mauszeiger bis zum Edit-Cursor rechts abschneiden
Item Enable default fadein/fadeout	Item Fade-in- und Fade-out-Vorgabe einschalten
Item envelopes	Item-Automationskurven
Item Explode MIDI note rows (pitch) to new items	Item MIDI-Noten auf einzelne Items verteilen
Item Explode multichannel audio or MIDI to new one-channel items	Item Multikanal-Audio- oder -MIDI-Items auf einkanalige Items verteilen
Item explode REX item into beat slices	Item Rex-Item in Beat-Segmente aufteilen
Item Fade items in to cursor	Item Fade-in zum Edit-Cursor
Item Fade items out from cursor	Item Fade-out ab Edit-Cursor
Item Fade Shape Change	Item-Fade Formänderung
Item fade/volume handles	Item-Fade- bzw. Pegel-Greifer
Item Fit items to time selection looping if needed	Item Items an Zeitauswahl anpassen und loopen falls nötig
Item Fit items to time selection padding with silence if needed	Item Items an Zeitauswahl anpassen und mit Stille füllen falls nötig
Item Glue items ignoring time selection including leading fade-in and trailing fade-out	Item Items inklusive Fade-in und Fade-out zusammenfügen dabei Zeitauswahl ignorieren
Item Glue items ignoring time selection	Item Items zusammenfügen (Zeitauswahl ignorieren)
Item Glue items including leading fade-in and trailing fade-out	Item Items inklusive Fade-in und Fade-out zusammenfügen
Item Glue items	Item Items zusammenfügen
Item go to nearest stretch marker	Item Zum am nächsten gelegenen Stretchmarker springen
Item go to next stretch marker	Item Zu nächstem Stretchmarker springen
Item go to previous stretch marker	Item zu vorherigem Stretchmarker springen
Item grouping disabled	Item-Gruppierung aus
Item grouping enabled	Item-Gruppierung aktiviert
Item grouping Group items	Item-Gruppierung Items gruppieren
Item grouping Remove items from group	Item-Gruppierung Items aus Gruppierung entfernen
Item grouping Select all items in groups	Item-Gruppierung Alle Items innerhalb von Gruppen auswählen
Item Groups	Item-Gruppen
Item Heal splits in items	Item Getrennte Item-Quellen zusammenfügen (heilen)
Item Implode items across tracks into items on one track	Item Mehrere Items auf verschiedenen Tracks in Items auf einem Track zusammenfassen
Item Import item media cues as project markers	Item Medien-Cues in Items als Projektmarker importieren
Item info	Item-Info
Item Insert time on tracks and paste items	Item Zeit und Items in Tracks einfügen
Item Invert selection	Item Auswahl umkehren
item	item
Item lanes move item down one lane (when showing overlapping items in lanes)	Item-Subspuren Item eine Subspur nach unten bewegen (wenn überlappende Items in Subspuren dargestellt werden)
Item lanes move item up one lane (when showing overlapping items in lanes)	Item-Subspuren Item eine Subspur nach oben bewegen (wenn überlappende Items in Subspuren dargestellt werden)
item lengths	Item-Längen
Item mix behavior	Regel beim Mischen von Items
Item Move active takes to top lane	Item Aktiven Take in oberste Take-Subspur bewegen
Item Move and stretch items to fit time selection	Item Items bewegen und strecken um sie der Zeitauswahl anzupassen
Item Move items to time selection trim/loop to fit	Item Items in Zeitauswahl verschieben und kürzen bzw. loopen um sie der Zeitauswahl anzupassen
Item Move stretch and loop items to fit time selection	Item Items bewegen strecken und loopen um sie der Zeitauswahl anzupassen
Item Mute active take of multitake item within time selection	Item Aktiven Take eines Multitake-Items innerhalb der Zeitauswahl stummschalten (muten)
Item navigation Move cursor left to edge of item	Item-Navigation Edit-Cursor nach links zur Kante des Items bewegen
Item navigation Move cursor left to nearest item edge	Item-Navigation Edit-Cursor nach links zur nächstgelegenen Item-Kante bewegen
Item navigation Move cursor right to edge of item	Item-Navigation Edit-Cursor nach rechts zur Kante des Items bewegen
Item navigation Move cursor right to nearest item edge	Item-Navigation Edit-Cursor nach rechts zur nächstgelegenen Item-Kante bewegen
Item navigation Move cursor to end of items	Item-Navigation Edit-Cursor zum Ende von Items bewegen
Item navigation Move cursor to nearest transient in items	Item-Navigation Edit-Cursor zur nächstgelegenen Transiente im Item bewegen
Item navigation Move cursor to next transient in items	Item-Navigation Edit-Cursor zur nächsten Transiente im Item bewegen
Item navigation Move cursor to previous transient in items	Item-Navigation Edit-Cursor zur vorherigen Transiente im Item bewegen
Item navigation Move cursor to start of items	Item-Navigation Edit-Cursor zum Anfang von Items bewegen
Item navigation Select and move to item in next track	Item-Navigation Item auf nächstem Track auswählen und dorthin springen
Item navigation Select and move to item in next track without changing track selection	Item-Navigation Item auf nächstem Track auswählen und dorthin springen ohne die Trackauswahl zu verändern
Item navigation Select and move to item in previous track	Item-Navigation Item auf vorherigem Track auswählen und dorthin springen
Item navigation Select and move to item in previous track without changing track selection	Item-Navigation Item auf vorherigem Track auswählen und dorthin springen ohne die Trackauswahl zu verändern
Item navigation Select and move to next item	Item-Navigation Nächstes Item auswählen und dorthin springen
Item navigation Select and move to previous item	Item-Navigation Vorheriges Item auswählen und dorthin springen
Item Normalization Error	Fehler beim Normalisieren
Item Normalization Note	Items normalisieren / Hinweis
Item Normalize	Item normalisiert
Item notes	Item-Notizen
Item Open associated project in new tab	Item Verknüpftes Projekt in neuem Tab öffnen
Item Open item copies in primary external editor	Item Kopien von Items in primärem externen Editor öffnen
Item Open item copies in secondary external editor	Item Kopien von Items in sekundärem externen Editor öffnen
Item Open items in primary external editor	Item Items in primärem externen Editor öffnen
Item Open items in secondary external editor	Item Items in sekundärem externen Editor öffnen
Item Paste items/tracks creating pooled (ghost) MIDI items regardless of Preferences/Media/MIDI settings	Item Items bzw. Tracks einfügen und als Ghost-MIDI-Items in Pool übernehmen unabhängig von den Programmeinstellungen unter 'Medien/MIDI'
Item Paste items/tracks	Item Items bzw. Tracks einfügen
Item processing	Items bearbeiten
Item properties Clear take preserve pitch	Item-Eigenschaften Beibehalten der Tonhöhe in Takes ausschalten
Item properties Decrease item rate by ~0.6% (10 cents) clear 'preserve pitch'	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~0.6% (10 Cent) vermindern und Tonhöhe entsprechend ändern
Item properties Decrease item rate by ~0.6% (10 cents)	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~0.6% (10 Cent) vermindern
Item properties Decrease item rate by ~6% (one semitone) clear 'preserve pitch'	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~6% (einen Halbton) vermindern und Tonhöhe entsprechend ändern
Item properties Decrease item rate by ~6% (one semitone)	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~6% (einen Halbton) vermindern
Item properties Increase item rate by ~0.6% (10 cents) clear 'preserve pitch'	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~0.6% (10 Cent) erhöhen und Tonhöhe entsprechend ändern
Item properties Increase item rate by ~0.6% (10 cents)	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~0.6% (10 Cent) erhöhen
Item properties Increase item rate by ~6% (one semitone) clear 'preserve pitch'	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~6% (einen Halbton) erhöhen und Tonhöhe entsprechend ändern
Item properties Increase item rate by ~6% (one semitone)	Item-Eigenschaften Abspielrate um ~6% (einen Halbton) erhöhen
Item Properties	Item-Eigenschaften
Item properties	Item properties
Item properties Lock	Item-Eigenschaften Sperren einschalten
Item properties Lock to active take (mouse click will not change active take)	Item-Eigenschaften Auf aktiven Take beschränken (Mausklick aktiviert keinen anderen Take)
Item properties Loop item source	Item-Eigenschaften Item-Quelle loopen
Item properties Loop section of audio item source	Item-Eigenschaften Bereich einer Audio-Item-Quelle loopen
Item properties Mute	Item-Eigenschaften Stummschaltung aktivieren
Item properties Normalize items	Item-Eigenschaften Items normalisieren
Item properties Normalize items (reset to unity if already normalized)	Item-Eigenschaften Items normalisieren (wenn schon normalisiert zurücksetzen)
Item properties Normalize multiple items to common gain	Item-Eigenschaften Mehrere Items mit gemeinsamem Bezugs-Pegel normalisieren
Item properties Normalize multiple items to common gain (reset to unity if already normalized)	Item-Eigenschaften Mehrere Items mit gemeinsamem Bezugs-Pegel normalisieren (wenn schon normalisiert zurücksetzen)
Item properties Pitch item down one cent	Item-Eigenschaften Item-Tonhöhe um ein Cent vermindern
Item properties Pitch item down one octave	Item-Eigenschaften Item-Tonhöhe um eine Oktave vermindern
Item properties Pitch item down one semitone	Item-Eigenschaften Item-Tonhöhe um einen Halbton vermindern
Item properties Pitch item up one cent	Item-Eigenschaften Item-Tonhöhe um ein Cent erhöhen
Item properties Pitch item up one octave	Item-Eigenschaften Item-Tonhöhe um eine Oktave erhöhen
Item properties Pitch item up one semitone	Item-Eigenschaften Item-Tonhöhe um einen Halbton erhöhen
Item properties Reset item pitch	Item-Eigenschaften Item-Tonhöhe zurücksetzen
Item properties Reset item take gain to +0dB (un-normalize)	Item-Eigenschaften Take-Gain auf +0 dB zurücksetzen (Normalisieren rückgängig machen)
Item properties Set item rate to 1.0	Item-Eigenschaften Abspielrate auf 10 setzen
Item properties Set item timebase to beats (position length rate)	Item-Eigenschaften Item-Zeitbasis auf 'Taktschläge (Position Länge Rate)' einstellen
Item properties Set item timebase to beats (position only)	Item-Eigenschaften Item-Zeitbasis auf 'Taktschläge (nur Position)' einstellen
Item properties Set item timebase to project/track default	Item-Eigenschaften Item-Zeitbasis auf Projekt-/Track-Voreinstellung einstellen
Item properties Set item timebase to time	Item-Eigenschaften Item-Zeitbasis auf 'Zeit' einstellen
Item properties Set take channel mode to mono channel %02d	Item-Eigenschaften Take-Kanal-Modus auf Mono-Kanal %02d einstellen
Item properties Set take channel mode to mono (downmix)	Item-Eigenschaften Kanalmodus von Takes 'mono L+R' schalten
Item properties Set take channel mode to mono (left)	Item-Eigenschaften Kanalmodus von Takes 'mono L' schalten
Item properties Set take channel mode to mono (right)	Item-Eigenschaften Kanalmodus von Takes 'mono R' schalten
Item properties Set take channel mode to normal	Item-Eigenschaften Kanalmodus von Takes 'stereo normal' schalten
Item properties Set take channel mode to reverse stereo	Item-Eigenschaften Kanalmodus von Takes 'stereo L+R vertauscht' schalten
Item properties Set take channel mode to stereo channels %02d/%02d	Item-Eigenschaften Take-Kanal-Modus auf Stereo-Kanäle %02d/%02d einstellen
Item properties Set take preserve pitch	Item-Eigenschaften Beibehalten der Tonhöhe in Takes einschalten
Item properties Show media item source properties	Item-Eigenschaften Item-Quelleigenschaften anzeigen
Item properties Show media item/take properties	Item-Eigenschaften Item-/Take-Eigenschaften anzeigen
Item properties Solo	Item-Eigenschaften Solo einschalten
Item properties Toggle item phase	Item-Eigenschaften Item-Phase invertieren
Item properties Toggle item play all takes	Item-Eigenschaften 'Wiedergabe aller Item-Takes' Status ändern
Item properties Toggle items/tracks mute (depending on focus)	Item-Eigenschaften Items bzw. Tracks (abhängig vom Fokus) Stummschaltung (de)aktivieren
Item properties Toggle lock	Item-Eigenschaften Sperren (de)aktivieren
Item properties Toggle lock to active take (toggle mouse click changes active take)	Item-Eigenschaften 'Auf aktiven Take beschränken' Status ändern (wiederholtes Klicken ermöglicht Wechseln auf andere Takes)
Item properties Toggle mute	Item-Eigenschaften Stummschaltung (de)aktivieren
Item properties Toggle show media item/take properties	Item-Eigenschaften 'Item-/Take-Eigenschaften anzeigen' Status ändern
Item properties Toggle solo	Item-Eigenschaften Solo (de)aktivieren
Item properties Toggle take preserve pitch	Item-Eigenschaften 'Beibehalten der Tonhöhe in Takes' Status ändern
Item properties Toggle take reverse	Item-Eigenschaften 'Rückwärtswiedergabe von Takes' Status ändern
Item properties Unlock	Item-Eigenschaften Sperren ausschalten
Item properties Unlock takes (mouse click will change active take)	Item-Eigenschaften Takebeschränkung aufheben (mit Mausklick kann auf andere Takes gewechselt werden)
Item properties Unmute	Item-Eigenschaften Stummschaltung deaktivieren
Item properties Unsolo	Item-Eigenschaften Solo ausschalten
Item Quantize item positions to grid	Item Auf Raster positionieren
Item Remove active take from MIDI source data pool (AKA un-pool un-ghost make unique)	Item Daten im aktiven Take aus dem Quelldatenpool entfernen und den Take in 'autarken' Take umwandeln
Item Remove all empty take lanes	Item Alle leeren Subspuren entfernen
Item Remove all stretch markers in time selection	Item Alle Stretchmarker innerhalb der Zeitauswahl entfernen
Item Remove all stretch markers	Item Alle Stretchmarker entfernen
Item Remove content (trim) behind items	Item Inhalt der hinter anderen Items liegt entfernen
Item Remove fade in and fade out	Item Fade-in und Fade-out entfernen
Item Remove fade in	Item Fade-in entfernen
Item Remove fade out	Item Fade-out entfernen
Item Remove FX for item take	Item FX von Item-Take entfernen
Item Remove items	Item Items entfernen
Item Remove selected area of items	Item Ausgewählten Bereich löschen
Item remove stretch marker at current position	Item Stretchmarker an aktueller Position entfernen
Item Remove the empty take lane after the active take	Item Leere Take-Subspur nach dem aktiven Take entfernen
Item Remove the empty take lane before the active take	Item Leere Take-Subspur vor dem aktiven Take entfernen
Item Render items to new take	Item Items in neuen Take rendern
Item reorder adjacent items randomly	Item Aneinanderliegende Items zufällig anordnen
Item Reverse items to new take	Item Item rückwärts in neuem Take einfügen
Item Rotate take lanes backward	Item Take-Subspuren rückwärts rotieren
Item Rotate take lanes forward	Item Take-Subspuren vorwärts rotieren
Items always mix	Items werden immer gemischt
Items always replace earlier items	Items always replace earlier items
Items could not be normalized to each other because one or more lack peak information	Items konnten nicht normalisiert werden weil einem oder mehreren die Peak-Informationen fehlen
Item Select all items in current time selection	Item Alle Items in aktueller Zeitauswahl auswählen
Item Select all items in track	Item Alle Items auf aktuellem Track auswählen
Item Select all items	Item Alle Items auswählen
Item Select all items on selected tracks in current time selection	Item Alle Items auf ausgewählten Tracks in aktueller Zeitauswahl auswählen
Item Select all other media items that share pooled (ghost) MIDI source data with selected items	Item Alle anderen Items auswählen die MIDI-Quelldaten aus dem Pool mit ausgewählten Items teilen
item selections	Item-Auswahl
Item Select item under mouse cursor	Item Item unter Mauszeiger auswählen
Item Select item under mouse cursor (leaving other items selected)	Item Item unter Mauszeiger auswählen (und bereits ausgewählte ausgewählt lassen)
Item Select next adjacent non-overlapping item	Item Nächstes angrenzendes aber nicht überlappendes Item auswählen
Item Select previous adjacent non-overlapping item	Item Vorheriges angrenzendes aber nicht überlappendes Item auswählen
Item Set all media offline	Item Alle Medien Offline schalten
Item Set all media online	Item Alle Medien Online schalten
Item Set crossfade shape to type 1 (linear equal gain)	Item Crossfade-Verlauf auf Typ 1 einstellen (linear Pegel beibehalten)
Item Set crossfade shape to type 2 (equal power)	Item Crossfade-Verlauf auf Typ 2 einstellen (Leistung beibehalten)
Item Set crossfade shape to type 3	Item Crossfade-Verlauf auf Typ 3 einstellen
Item Set crossfade shape to type 4	Item Crossfade-Verlauf auf Typ 4 einstellen
Item Set crossfade shape to type 5	Item Crossfade-Verlauf auf Typ 5 einstellen
Item Set crossfade shape to type 6	Item Crossfade-Verlauf auf Typ 6 einstellen
Item Set crossfade shape to type 7	Item Crossfade-Verlauf auf Typ 7 einstellen
Item Set fade-in shape to type 1 (linear)	Item Fade-in-Verlauf auf Typ 1 einstellen (linear)
Item Set fade-in shape to type 2	Item Fade-in-Verlauf auf Typ 2 einstellen
Item Set fade-in shape to type 3	Item Fade-in-Verlauf auf Typ 3 einstellen
Item Set fade-in shape to type 4	Item Fade-in-Verlauf auf Typ 4 einstellen
Item Set fade-in shape to type 5	Item Fade-in-Verlauf auf Typ 5 einstellen
Item Set fade-in shape to type 6	Item Fade-in-Verlauf auf Typ 6 einstellen
Item Set fade-in shape to type 7	Item Fade-in-Verlauf auf Typ 7 einstellen
Item Set fade-out shape to type 1 (linear)	Item Fade-out-Verlauf auf Typ 1 einstellen (linear)
Item Set fade-out shape to type 2	Item Fade-out-Verlauf auf Typ 2 einstellen
Item Set fade-out shape to type 3	Item Fade-out-Verlauf auf Typ 3 einstellen
Item Set fade-out shape to type 4	Item Fade-out-Verlauf auf Typ 4 einstellen
Item Set fade-out shape to type 5	Item Fade-out-Verlauf auf Typ 5 einstellen
Item Set fade-out shape to type 6	Item Fade-out-Verlauf auf Typ 6 einstellen
Item Set fade-out shape to type 7	Item Fade-out-Verlauf auf Typ 7 einstellen
Item Set focus to item under mouse cursor	Item Fokus auf Item unter Mauszeiger setzen
Item set item ends to start of next item	Item Item-Enden an den Start des nächsten Items verlegen
Item Set item end to cursor	Item Item-Ende an Edit-Cursor setzen
Item Set item mix behavior to always mix	Item Mix-Verhalten Immer mischen
Item Set item mix behavior to always replace	Item Mix-Verhalten Immer ersetzen
Item Set item mix behavior to enclosed items replace enclosing items	Item Mix-Verhalten Umrahmte Items ersetzen umrahmende Items
Item Set item mix behavior to project default	Item Mix-Verhalten auf Projekt-Voreinstellung setzen
Item set item name from active take filename	Item Item in den Dateinamen des aktuellen Takes umbenennen
Item Set items length to source media lengths	Item Item-Länge auf Länge des Quellmediums einstellen
Item Set selected media offline	Item Ausgewählte Medien Offline schalten
Item Set selected media online	Item Ausgewählte Medien Online schalten
Item Set snap offset to cursor	Item Ausrichtungs-Versatz auf Edit-Cursor einstellen
Item Set snap offset to nearest grid line	Item Ausrichtungs-Versatz auf nächstgelegene Rasterlinie einstellen
Item settings	Item settings
Item Set to custom color	Item Benutzerdefinierte Farbe einstellen
Item Set to default color	Item Standardfarbe setzen
Item Set to one random color	Item Eine zufällige Farbe für alle setzen
Item Set to random colors	Item Zufällige Farbe setzen
Items (full)	Items (vollständig)
Item Show FX chain for item take	Item FX-Kette für Item-Take anzeigen
Item Show notes for items	Item Notizen für mehrere Items anzeigen
Item Shrink to first and last media cues	Item Auf ersten und letzten Medien-Cue kürzen
Item Shrink to first media cue	Item Auf ersten Medien-Cue kürzen
Item Shrink to last media cue	Item Auf letzten Medien-Cue kürzen
items	Items
Item Snap items left	Item Items links ausrichten
Item Snap items right	Item Items rechts ausrichten
Item Snap items to nearest snap point	Item Items an nächstgelegenen Ausrichtpunkt ausrichten
Item Snap stretch markers in time selection to grid	Item Stretchmarker innerhalb der Zeitauswahl am Raster ausrichten
Item Snap stretch markers to grid	Item Stretchmarker am Raster ausrichten
Item Solo active take of multitake item within time selection	Item Aktiven Take eines Multitake-Items innerhalb der Zeitauswahl Solo schalten
Item source properties change	Item-Quelleneigenschaften geändert
Item Source Properties	Item-Quellen-Eigenschaften
Item Split at media cues	Item An Medien-Cues schneiden
Item Split at previous zero crossing	Item Am vorherigen Nulldurchgang schneiden
Item Split items at edit cursor (no change selection)	Item Items am Edit-Cursor trennen (und Auswahl beibehalten)
Item Split items at edit cursor (select left)	Item Items am Edit-Cursor trennen (und linkes Item auswählen)
Item Split items at edit cursor (select right)	Item Items am Edit-Cursor trennen (und rechtes Item auswählen)
Item Split items at edit or play cursor (ignoring grouping)	Item Items am Edit- oder Wiedergabe-Cursor trennen (und Gruppierung ignorieren)
Item Split items at edit or play cursor	Item Items am Edit- oder Wiedergabe-Cursor trennen
Item Split items at end of fade-in (unless crossfaded)	Item Items am Ende des Fade-ins trennen (außer bei Crossfades)
Item Split items at play cursor	Item Items am Wiedergabe-Cursor trennen
Item Split items at project markers	Item An Projektmarkern schneiden
Item Split items at start of fade-out (unless crossfaded)	Item Items am Anfang des Fade-outs trennen (außer bei Crossfades)
Item Split items at timeline grid	Item Am Zeitleistenraster schneiden
Item Split items at time selection	Item Items an Zeitauswahlgrenzen trennen
Item Split item under mouse cursor	Item Item unter Mauszeiger trennen
Item Split item under mouse cursor (select left)	Item Item unter Mauszeiger trennen (und linkes Item auswählen)
Item Split item under mouse cursor (select right)	Item Item unter Mauszeiger trennen (und rechtes Item auswählen)
Items (prevent left/right movement)	Items (horizontale Bewegung)
Items (prevent up/down movement)	Items (vertikale Bewegung)
Item stretch markers	Item-Stretchmarker
Item take rate/pitch	Take-Abspielrate bzw. -Tonhöhe
Item timebase	Item-Zeitbasis
Item Toggle enable/disable default fadein/fadeout	Item 'Fade-in- und Fade-out-Vorgabe' Status ändern
Item Toggle selection of item under mouse cursor	Item Item unter Mauszeiger aus- bzw. abwählen
Item Toggle tonal-optimized stretch markers	Item 'Stretchmarker für tonalen Inhalt optimieren' Status ändern
Item Trim items left of cursor	Item Links vom Edit-Cursor abschneiden
Item Trim items right of cursor	Item Rechts vom Edit-Cursor abschneiden
Item Trim items to selected area	Item Auf ausgewählten Bereich kürzen
Item Unselect all items	Item Auswahl aller Items aufheben
Item volume %.2fdB	Item-Pegel %.2f dB
item volume knob	Mit Knopf
jan	Januar
Jog audio	Audio joggen (zum Mauszeiger hin abspielen)
Jog audio (looped-segment mode)	Audio joggen (Segment-Loop abspielen)
Jog can respond more immediately to mouse/edit cursor moves.	Durch Aktivieren dieser Option reagiert die Jog-Funktion direkter auf Bewegungen der Maus bzw.des Edit-Cursors.
Joined MIDI notes	MIDI-Noten aneinandergefügt
Join notes	Join notes
JoystickInput	joystickinput
Joystick->MIDI	Joystick->MIDI
JS FX	JS FX
JS input	JS Eingang
JS output	JS Ausgang
jul	Juli
Jump to marker	Zu Marker springen
Jump to	Position
Jump to time/marker/region	Positionieren auf Zeit Marker Region
Jump to time (mmss.xx M|B|S mm.bb.ss or any similar form)	Zu Zeitpunkt springen (z. B. mmss.xx m|b|s mm.bb.ss)
jun	Juni
Keep floating FX windows above other REAPER windows such as the unattached docker or mixer.	Schwebende Plugin-Fenster über allen anderen REAPER-Fenstern wie z.B. dem Mixer halten
Keep multiple versions	Multiple Versionen beibehalten
Keep undo histories	Undo-Verlauf beibehalten
Keyboard/MIDI/OSC Input	Tastatur- MIDI- oder OSC-Eingabe
Keyboard Shortcut Help	keyboard shortcut help
Keyboard	Tastatur
Keywords	Schlüsselwörter
Knob mode	Knopfmodus
Known scales	Bekannte Skalen
label	label
Lambda1 (slow)	Lambda1 (langsam)
Lambda2 (slower)	Lambda2 (langsamer)
Lambda3 (slowest/best)	Lambda3 (langsamste und beste)
Lane %d	Subspur %d
Language Packs	Sprachdateien und Language Packs
Language	Sprache
Large	Groß
Last focus	zuletzt angewählt
Last focus	Zuletzt im Fokus
last	Letzter
Last render settings	Letzte Render-Einstellungen
last save	Zuletzt gespeichert
Last selected track	zuletzt ausgewählten Track
last touched track	zuletzt benutzten Track
Last touched	Zuletzt benutzt
latch	Latch
Latch (record fader movements after first movement)	Latch (Reglerbewegungen ab erster Änderung aufzeichnen)
(latency %d ms)	(Latenz %d ms)
Launch File	Datei ausführen
Layout apply custom layout #01	Layout Benutzerlayout 01 verwenden
Layout apply custom layout #02	Layout Benutzerlayout 02 verwenden
Layout apply custom layout #03	Layout Benutzerlayout 03 verwenden
Layout apply custom layout #04	Layout Benutzerlayout 04 verwenden
Layout apply custom layout #05	Layout Benutzerlayout 05 verwenden
Layout apply custom layout #06	Layout Benutzerlayout 06 verwenden
Layout apply custom layout #07	Layout Benutzerlayout 07 verwenden
Layout apply custom layout #08	Layout Benutzerlayout 08 verwenden
Layout apply custom layout #09	Layout Benutzerlayout 09 verwenden
Layout apply custom layout #10	Layout Benutzerlayout 10 verwenden
Layout apply custom layout #11	Layout Benutzerlayout 11 verwenden
Layout apply custom layout #12	Layout Benutzerlayout 12 verwenden
Layout apply custom layout #13	Layout Benutzerlayout 13 verwenden
Layout apply custom layout #14	Layout Benutzerlayout 14 verwenden
Layout apply custom layout #15	Layout Benutzerlayout 15 verwenden
Layout apply custom layout #16	Layout Benutzerlayout 16 verwenden
Layout apply custom layout #17	Layout Benutzerlayout 17 verwenden
Layout apply custom layout #18	Layout Benutzerlayout 18 verwenden
Layout apply custom layout #19	Layout Benutzerlayout 19 verwenden
Layout apply custom layout #20	Layout Benutzerlayout 20 verwenden
Layout Default layout	Layout Standard-Layout
Layouts	Layouts
Lazy always	Immer träge
Lazy when playing/recording	Träge bei Wiedergabe/Aufnahme
Lazy when recording (default)	Träge bei Aufnahme (Standard)
Leading pad	Füllbereich Vorlauf
Learn	Learn
Learn	Lernen
Learn parameter	Parameter lernen
Least slow	Schnellste
(leave blank to set the default editors)	(leer
Leave file offline	Datei Offline lassen
Leave other notes selected	andere Noten ausgewählt lassen
left click/drag	Links-Klick ziehen
left click	Links-Klick
left drag	Linke Maustaste ziehen
left edge	Item-Anfang
Left edge	Linke Kante
Left side fade-out	Linke Seite Fade-out
Left to right	Zeit
left trim	Linke Kante
Legato	Legato
Legato Pedal (on/off)	Legato Pedal (on/off)
Lengthen notes	Noten verlängert
Lengthen notes one grid unit	Noten um eine Rasterlinie verlängert
Lengthen notes one pixel	Noten um ein Pixel verlängert
length	Länge
Length	Length
Length of time selection indicates %.1f or %.1f BPM	Länge der Zeitauswahl entspricht %.1f oder %.1f BPM
Length of time selection	Länge der Zeitauswahl
Length %s Start %s End %s	Länge %s Start %s Ende %s
Length %s Start %s End %s Rate %.5f	Länge %s Start %s Ende %s Rate %.5f
Length %s Start %s End %s Rate %.5f (%s%.2f)	Länge %s Start %s Ende %s Rate %.5f (%s%.2f)
len	len
Let REAPER timestamp events (default)	REAPER erzeugt Zeitstempel-Events (Standard)
LFO	LFO
LICEcap is already installed on this computer	LICEcap ist auf diesem Computer bereits installiert
LICEcap is a simple free animated screen capture utility created by Cockos.	LICEcap ist ein simples kostenloses Programm von Cockos zum Erstellen von animierten Screencaps.
LICEcap is not installed on this computer	LICEcap ist auf diesem Computer nicht installiert
LICEcap not found	LICEcap nicht gefunden
License and user agreement	Lizenz und EULA
License and User Agreement	Lizenz- und Nutzungsvereinbarung
Licensed to	Lizenziert für
License key is for old version of REAPER -- please visit www.reaper.fm to upgrade	Lizenzschlüssel ist für eine alte REAPER-Version -- bitte besuchen Sie www.reaper.fm für ein Upgrade
License type	Lizenztyp
Limit apply FX/render stems to realtime (good for some plug-ins)	FX anwenden bzw. Rendern von Stems auf Echtzeit begrenzen (gut für einige Plugins)
Limit jog rate to 1.0x	Jog-Rate auf 1.0-fach begrenzen
Limit jog rate when near cursor	Jog-Rate in Cursor-Nähe begrenzen
Limit project length stop playback/recording at	Projektlänge begrenzen Wiedergabe oder Aufnahme stoppen bei
Limit scrub rate to 1.0x	Scrub-Rate auf 1.0-fach begrenzen
Linear dB (1.0)	Linear dB (1.0)
Linear	Linear
Linear ramp CC events	Controller-Events linear ansteigen bzw. abfallen lassen
Lines on edge	Linien an Kanten
Link from parameter	Kopplung mit Parameter
Link loop points to time selection	Loop-Bereich an Zeitauswahl koppeln
Link Mirror	Verbinden | Spiegeln                
Link TCP/mixer visibility	TCP- und Mixer-Anzeigestatus koppeln
Link to MIDI program change	mit MIDI-Program-Change koppeln
Link track volume/pan to all MIDI channels	Track-Lautstärke und -Pan auf alle MIDI-Kanäle
Link track volume/pan to MIDI channel	Track-Lautstärke und -Pan auf MIDI-Kanal
Link/unlink track volume/pan controls to MIDI	Track-Lautstärke/Pan-Regler senden MIDI Status geändert
List1	List1
List2	List2
List3	list3
List	Liste
List the current track FX in the FX button right-click menu. Clicking an FX name in the list will float/unfloat that FX window.	Aktuelle Plugins im Kontextmenü von FX-Knöpfen des Track-Bedienfeldes oder Mixers auflisten. Die Auswahl eines Plugins schaltet dessen Fenster in den schwebenden Modus und zurück.
Live output saving completed!	Live-Ausgang speichern abgeschlossen!
L	L
Load always	Immer laden
Load and merge from	Laden und zusammenführen aus
Load channel map from	Kanal-Einstellungen laden
Load color map from file	Farbtabelle aus Datei laden
Load color map from file	Load color map from file
Load crossfade preset	Crossfade-Preset geladen
Load default flags	Flag-Vorgabe laden
Load default MIDI mappings Confirm	Standard MIDI-Zuordnungen laden Bestätigen
Load default track chain	Standard-FX-Kette laden
Load default track FX chain	Standard-Track-FX-Kette laden
load/edit	Laden bzw. Bearbeiten
Load File	Datei laden
Load FX chain  Shift+Insert Shift+A	FX-Kette laden  Shift+Einfg Shift+A
Load image resource	Bildquelle laden
Loading Configuration	Lade Konfiguration
Loading DiracLE	Lade DiracLE
Loading Élastique 2 Pro	Lade Élastique 2 Pro
Loading Élastique Pro	Lade Élastique Pro
Loading JS	Lade JS
Loading native plug-ins	Lade systemeigene Plugins
Loading project	Lade Projekt
Loading SoundTouch	Lade SoundTouch
Load key	Ladetaste
Load	Laden
Load lyrics from file	Text aus Datei laden
Load Menu Set	Menü bzw. Menü-Set laden
Load MIDI color map from file	MIDI-Farbeinstellungen aus Datei laden
Load MIDI instrument bank/program definition file	MIDI-Bank/Program-Definitionsdatei laden
Load MIDI note names from file	MIDI-Notennamen aus Datei laden
Load modifiers for all contexts	Modifikatoren für alle Kontexte laden
Load modifiers for this context	Modifikatoren für diesen Kontext laden
Load mousemap to	Mausmodifikatoren laden in
Load note names from file	Load note names from file
Load note names from file	MIDI-Notennamen aus Datei laden
Load once	Einmal laden
Load preset library for '%s' into '%s'?	Preset-Bibliothek für '%s' in '%s' laden?
Load preset library into '%s'?	Preset-Bibliothek in '%s' laden?
Load Script	Script laden
Load selection set	Selection-Set geladen
Loads the undo history from disk when opening a project.	Lädt den Änderungsverlauf wenn ein Projekt geöffnet wird.
Load text file	Textdatei laden
Load Theme	Theme laden
Load this undo state	Diesen Undo-Status laden
Load this undo state with alternate redo history	Diesen Undo-Status mit alternativem Redo-Verlauf laden
Load this undo state with next alternate redo history	Diesen Undo-Status mit nächstem alternativen Redo-Verlauf laden
Load this undo state with previous alternate redo history	Diesen Undo-Status mit vorherigem alternativen Redo-Verlauf laden
Load track icon	Track-Icon geladen
Load track template	Track-Vorlage laden
Local	Local
Local processing	Lokale Verarbeitung
Lock controls	Bedienelemente sperren
Locked	Gesperrt  
Locked track control panel fill mode	Zeichenmodus für Bedienfelder gesperrter Tracks
Locked track control panel overlay color	Überlagerungsfarbe für Bedienfelder gesperrter Tracks
Locking Clear all lock modes	Sperren Alle Sperren zurücksetzen
Locking Clear full item locking mode	Sperren Items (vollständig) freigeben
Locking Clear item edges locking mode	Sperren Item-Kanten freigeben
Locking Clear item envelope locking mode	Sperren Item-Automationskurven entsperren
Locking Clear item fade/volume handles locking mode	Sperren Greifer für Item-Fades bzw. -Lautstärke entsperren
Locking Clear item stretch marker locking mode	Sperren Item-Stretchmarker entsperren
Locking Clear left/right item locking mode	Sperren Links-/Rechts-Bewegung von Items freigeben
Locking Clear loop points locking mode	Sperren Loop-Punkte freigeben
Locking Clear marker locking mode	Sperren Marker freigeben
Locking Clear region locking mode	Sperren Region freigeben
Locking Clear time selection locking mode	Sperren Zeitauswahl freigeben
Locking Clear time signature marker locking mode	Sperren Tempo-/Taktart-Marker freigeben
Locking Clear track envelope locking mode	Sperren Track-Automationskurven entsperren
Locking Clear up/down item locking mode	Sperren Aufwärts-/Abwärts-Bewegung von Items freigeben
Locking Disable locking	Sperren Sperren ausschalten
Locking enabled	Sperren aktiviert
Locking Enable locking	Sperren Sperren einschalten
Locking off	Sperre Aus
Locking Set all lock modes	Sperren Alle Sperren setzen
Locking Set full item locking mode	Sperren Items (vollständig) sperren
Locking Set item edges locking mode	Sperren Item-Kanten sperren
Locking Set item envelope locking mode	Sperren Item-Automationskurven sperren
Locking Set item fade/volume handles locking mode	Sperren Greifer für Item-Fades bzw. -Lautstärke sperren
Locking Set item stretch marker locking mode	Sperren Item-Stretchmarker sperren
Locking Set left/right item locking mode	Sperren Links-/Rechts-Bewegung von Items sperren
Locking Set loop points locking mode	Sperren Loop-Punkte sperren
Locking Set marker locking mode	Sperren Marker sperren
Locking Set region locking mode	Sperren Region sperren
Locking Set time selection locking mode	Sperren sperren Zeitauswahl setzen
Locking Set time signature marker locking mode	Sperren Tempo-/Taktart-Marker sperren
Locking settings	Einstellungen
Locking Set track envelope locking mode	Sperren Track-Automationskurven sperren
Locking Set up/down item locking mode	Sperren Aufwärts-/Abwärts-Bewegung von Items sperren
Locking	Sperre
Locking	Sperren
Locking Toggle full item locking mode	Sperren Item (vollständig) sperren bzw. freigeben
Locking Toggle item edges locking mode	Sperren Item-Kanten sperren bzw. freigeben
Locking Toggle item envelope locking mode	Sperren Sperre für Item-Automationskurven (de)aktivieren
Locking Toggle item fade/volume handles locking mode	Sperren Sperre der Greifer für Item-Fades bzw. -Lautstärke (de)aktivieren
Locking Toggle item stretch marker locking mode	Sperren Sperre für Item-Stretchmarker (de)aktivieren
Locking Toggle left/right item locking mode	Sperren Links-/Rechts-Bewegung von Items sperren bzw. freigeben
Locking Toggle loop points locking mode	Sperren Loop-Punkte sperren bzw. freigeben
Locking Toggle marker locking mode	Sperren Marker sperren bzw. freigeben
Locking Toggle region locking mode	Sperren Region sperren bzw. freigeben
Locking Toggle time selection locking mode	Sperren Zeitauswahl sperren bzw. freigeben
Locking Toggle time signature marker locking mode	Sperren Tempo-/Taktart-Marker sperren bzw. freigeben
Locking Toggle track envelope locking mode	Sperren Sperre für Track-Automationskurven (de)aktivieren
Locking Toggle up/down item locking mode	Sperren Aufwärts-/Abwärts-Bewegung von Items sperren bzw. freigeben
Lock item	Item sperren
Lock Items	Items gesperrt
Lock	Lock
Lock Settings	Sperreinstellungen
Lock to active take	Aktiven Take sperren
Lock track controls	Lock track controls
Longest path name	Längste Pfadlänge
Look for project media items in project directory before qualified path	Zunächst im Projektordner nach Mediendateien suchen
Loop copy error	Loop-Kopierfehler
Loop custom action	Benutzer-Action Schleifenmodus
Loop Double loop length	Loop Loop-Länge verdoppeln
Looped-segment mode	Segmentschleifenlänge
Loop Halve loop length	Loop Loop-Länge halbieren
Loop item source	Loop item source
loop	Loop
Loop media preview	Beim Vorhören loopen
Loop points are cleared using the escape key or optionally by single-clicking in the ruler/timeline area.	Wenn aktiviert kann ein Loop-Bereich gelöscht werden indem man in die Zeitleiste klickt. Drückt man die ESC-Taste wird auch die Zeitauswahl gelöscht.
Loop points Double loop length	Loop-Punkte Loop-Länge verdoppeln
Loop points Halve loop length	Loop-Punkte Loop-Länge halbieren
Loop points linked to time selection	Loop-Punkte an Zeitauswahl koppeln
Loop points locked unlock now and remove?	Loop-Punkte gesperrt entsperren und entfernen?
Loop points	Loop-Punkte
Loop points Remove loop point selection	Loop-Punkte Loop-Zeitauswahl entfernen
Loop points Remove loop points	Loop-Punkte Entfernen
Loop points Set end point	Loop points Set end point
Loop points Set loop points to items	Loop-Punkte Loop-Punkte auf Items einstellen
Loop points Set start point	Loop points Set start point
loop pts	Loop-Punkte
Loop recording can create one or more audio files which can be added to the project after each loop or only when recording stops.	Loop-Aufnahme kann eine oder mehrere Audio-Dateien erzeugen die entweder nach jedem Loop-Durchlauf oder erst nach Beenden der Aufnahme dem Projekt hinzugefügt werden.
Loop Recording	Loop-Aufnahme
Loop recording settings	Einstellungen für Loop-Aufnahme
Loop section failed	Fehler bei Loopauswahl
Loop section failed for %d of %d media items	Fehler bei Loopauswahl für %d von %d Items
Loop section of item source	Loop section of item source
Loop section warning	Loopauswahlwarnung
Loop selection change	Loop-Auswahl geändert
Loopskip	Loop überspringen
Loop source for imported items	Loop-Modus für importierte Items (Loop-Länge entspricht der Länge der Quelldatei)
Loop source for new MIDI items	Loop-Modus für neue MIDI-Items
Loop source for recorded items	Loop-Modus für aufgenommene Items
Loop source media to fit target media item	Quellmedium loopen um es ans Ziel-Item anzupassen
Loop source	Quelldatei loopen
Loop/time selections locked unlock now and remove?	Loop- bzw. Zeitauswahl gesperrt entsperren und entfernen?
Low disk space warning	Speicherplatz-Warnung
Lowest (Point Sampling)	Niedrigste (Punkt-Sampling)
low latency	Kurze Latenzzeit
Low latency output mode (low precision)	Low Latency Output Mode (niedrige Präzision)
Low (Linear Interpolation)	Niedrig (Lineare Interpolation)
Low precision system timestamp (TGT)	System-Zeitstempel niedriger Präzision (TGT)
L/R	L/R
LTC framerate (leave blank to use project framerate config)	LTC-Framerate (frei lassen um Projekt-Konfiguration zu benutzen)
Lyrics	Liedtext
Main (alt recording)	Hauptliste (bei Aufnahme)
Main Edit View	Haupteditor-Ansicht
Main	Hauptliste
Main (parent) send	Send an Master/Summe
Main toolbar	Haupt-Werkzeugleiste
Main window 3D highlight	Hervorhebung für 3D-Darstellung
Main window 3D shadow	Schatten für 3D-Darstellung
Main window pane resize area	Kanten zur Größenveränderung von Fensterbereichen im Hauptfenster
Main window position	Hauptfensterposition
Main window text shadow (ignored if too close to text color)	Textschatten im Hauptfenster (wird ignoriert wenn Farben sich zu sehr ähneln)
Main window/transport background	Hintergrund für Hauptfenster bzw. Transportfeld
Main window/transport text	Text im Hauptfenster bzw. Transportfeld
Major 7th chord	-Maj7-Akkord
Major	Dur
Major triad	-Dur-Akkord
Make database from folder	Database aus Ordner erzeugen
Make non-silent clips no shorter than	Clips mit Signal sollen nicht mehr gekürzt werden als auf mindestens
Make obvious that track input is clickable	Anzeigen dass Track-Eingang angewählt werden kann
Makes playback stop and/or loop at the end of the project.	Wenn aktiviert stoppt die Wiedergabe am Ende des Projektes.
Makes REAPER open the Save project window each time you create a new project getting you to save before you start recording.	REAPER öffnet zunächst den Dialog 'Speichern' damit vor der ersten Aufnahme Speicher-Pfade usw. festgelegt werden können.
Makes soloing a track also solo the routing of that track Toggle which behavior is used by holding alt while clicking a solo button.	"Solo-Funktion eines Tracks wirkt auch auf dessen Routing. Mit gehaltener Alt-Taste und Klick auf "Solo" kann auf normales Solo umgeschaltet werden."
Make sure media item labels are visible even if the start of the item (where the label would normally be shown) is offscreen.	Item-Bezeichnungen auch dann vollständig anzeigen wenn der Anfang des Items nicht zu sehen ist.
Make the clip indicator stay on when clipping occurs (enabled by default). Click the red clipping indicator to clear it.	Wenn aktiviert wird die Clip-Anzeige nach einem Clip nicht zurückgesetzt (Standardeinstellung). Um sie manuell zurückzusetzen auf die Clip-Anzeige klicken!
Manually	Manuell
Manual	Manuell
Manual selection mode	Manueller Auswahl-Modus
Map input to channel	Eingangskanal umleiten
Marker lane background	Hintergrund der Markerleiste
Marker lane text	Text der Markerleiste
Marker line Z order	Markerlinien Z-Sortierung
Marker	Marker
Marker move	Marker verschoben
Marker (prompt for name)	Marker (Attribute eingeben)
Markers Add/move marker 10 to play/edit cursor	Marker Marker 10 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 1 to play/edit cursor	Marker Marker 1 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 2 to play/edit cursor	Marker Marker 2 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 3 to play/edit cursor	Marker Marker 3 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 4 to play/edit cursor	Marker Marker 4 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 5 to play/edit cursor	Marker Marker 5 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 6 to play/edit cursor	Marker Marker 6 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 7 to play/edit cursor	Marker Marker 7 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 8 to play/edit cursor	Marker Marker 8 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Add/move marker 9 to play/edit cursor	Marker Marker 9 zum Play- bzw. Edit-Cursor bewegen bzw. dort einfügen
Markers Delete marker near cursor	Marker Marker Nähe Cursor löschen
Markers Delete region near cursor	Marker Region Nähe Cursor löschen
Markers Delete time signature marker near cursor	Marker Tempo-/Taktart-Marker Nähe Cursor löschen
Markers Edit marker near cursor	Marker Marker Nähe Cursor bearbeiten
Markers Edit region near cursor	Marker Region Nähe Cursor bearbeiten
Markers Edit time signature marker near cursor	Marker Tempo-/Taktart-Marker Nähe Cursor bearbeiten
Markers Go to marker 01	Marker Zu Marker 01 springen
Markers Go to marker 02	Marker Zu Marker 02 springen
Markers Go to marker 03	Marker Zu Marker 03 springen
Markers Go to marker 04	Marker Zu Marker 04 springen
Markers Go to marker 05	Marker Zu Marker 05 springen
Markers Go to marker 06	Marker Zu Marker 06 springen
Markers Go to marker 07	Marker Zu Marker 07 springen
Markers Go to marker 08	Marker Zu Marker 08 springen
Markers Go to marker 09	Marker Zu Marker 09 springen
Markers Go to marker 10	Marker Zu Marker 10 springen
Markers Go to marker 11	Marker Zu Marker 11 springen
Markers Go to marker 12	Marker Zu Marker 12 springen
Markers Go to marker 13	Marker Zu Marker 13 springen
Markers Go to marker 14	Marker Zu Marker 14 springen
Markers Go to marker 15	Marker Zu Marker 15 springen
Markers Go to marker 16	Marker Zu Marker 16 springen
Markers Go to marker 17	Marker Zu Marker 17 springen
Markers Go to marker 18	Marker Zu Marker 18 springen
Markers Go to marker 19	Marker Zu Marker 19 springen
Markers Go to marker 20	Marker Zu Marker 20 springen
Markers Go to marker 21	Marker Zu Marker 21 springen
Markers Go to marker 22	Marker Zu Marker 22 springen
Markers Go to marker 23	Marker Zu Marker 23 springen
Markers Go to marker 24	Marker Zu Marker 24 springen
Markers Go to marker 25	Marker Zu Marker 25 springen
Markers Go to marker 26	Marker Zu Marker 26 springen
Markers Go to marker 27	Marker Zu Marker 27 springen
Markers Go to marker 28	Marker Zu Marker 28 springen
Markers Go to marker 29	Marker Zu Marker 29 springen
Markers Go to marker 30	Marker Zu Marker 30 springen
Markers Go to next marker/project end	Marker Zum nächsten Marker bzw. Projektende springen
Markers Go to previous marker/project start	Marker Zum vorherigen Marker bzw. Projektanfang springen
Markers Insert and/or edit marker at current position	Marker Marker an aktueller Position einfügen und/oder bearbeiten
Markers Insert marker at current position	Marker Marker an aktueller Position einfügen
Markers Insert region from selected items and edit	Marker Region aus ausgewählten Items erzeugen und bearbeiten ..
Markers Insert region from selected items	Marker Region aus ausgewählten Items erzeugen
Markers Insert region from time selection and edit	Marker Region aus Zeitauswahl erzeugen und bearbeiten
Markers Insert region from time selection	Marker Region aus Zeitauswahl erzeugen
Markers Insert separate regions for each selected item	Marker Separate Regionen für jedes ausgewählte Item erzeugen
markers	markers
Markers only	Nur Marker
Markers Quantize tempo markers to MIDI resolution	Marker Tempomarker auf MIDI-Auflösung quantisieren
Markers/Regions Export markers/regions to file	Marker/Regionen Marker bzw. Regionen in Datei exportieren
Markers/Regions Import markers/regions from file (merge with existing)	Marker/Regionen Marker bzw. Regionen aus Datei importieren (zu existierenden hinzufügen)
Markers/Regions Import markers/regions from file (replace all existing)	Marker/Regionen Marker bzw. Regionen aus Datei importieren (existierende ersetzen)
Markers + regions	Marker und Regionen
Markers + regions starting with #	Marker und Regionen die mit # beginnen
Markers Remove all markers from time selection	Marker Alle Marker aus Zeitauswahl entfernen
Markers Renumber all markers in timeline order	Marker Alle Marker nach Position in der Zeitleiste renummerieren
Markers starting with # only	Nur Marker die mit # beginnen
mar	März
Marquee add to CC selection	Controller-Events mit Rechteckauswahl zur Auswahl hinzufügen
Marquee add to item selection	Items in Rechteckauswahl zusätzlich auswählen
Marquee add to notes/CC selection	Noten und Controller-Events mit Rechteckauswahl zur Auswahl hinzufügen
Marquee add to note selection	Noten mit Rechteckauswahl zur Auswahl hinzufügen
Marquee Envelope Point Selection	Rechteckauswahl von Automationspunkten vorgenommen
Marquee fill	Füllfarbe für Rechteckmarkierung
Marquee fill mode	Zeichenmodus für Rechteckmarkierung
Marquee Item Selection	Rechteckauswahl von Items vorgenommen
Marquee outline	Randfarbe für Rechteckmarkierung
Marquee select CC and time ignoring snap	Rechteckauswahl von Controller-Events und Zeit Raster dabei ignorieren
Marquee select CC and time	Rechteckauswahl von Controller-Events und Zeit
Marquee select CC events/Just select	Controller-Events mit Rechteckauswahl auswählen/Nur auswählen
Marquee select CC	Rechteckauswahl von Controller-Events
Marquee select items and time ignoring snap	Rechteckauswahl Zeitauswahl; enthaltene Items auswählen Raster dabei ignorieren
Marquee select items and time	Rechteckauswahl Zeitauswahl; enthaltene Items auswählen
Marquee select items	Items durch Rechteckauswahl auswählen
Marquee select items/Just select	Items mit Rechteckauswahl auswählen/Nur auswählen
Marquee select notes and time ignoring snap	Rechteckauswahl von Noten und Zeit Raster dabei ignorieren
Marquee select notes and time	Rechteckauswahl von Noten und Zeit
Marquee select notes/CC and time ignoring snap	Rechteckauswahl von Noten und Controller-Events und Zeit Raster dabei ignorieren
Marquee select notes/CC and time	Rechteckauswahl von Noten und Controller-Events und Zeit
Marquee select notes/CC	Rechteckauswahl von Noten und Controller-Events
Marquee select notes/Just select	Noten mit Rechteckauswahl auswählen/Nur auswählen
Marquee select notes	Rechteckauswahl von Noten
Marquee select	Rechteckauswahl
Marquee toggle CC selection	Rechteckauswahl von Controller-Events invertiert Auswahl
Marquee toggle item selection	Auswahl von Items in Rechteckauswahl invertieren
Marquee toggle note/CC selection	Rechteckauswahl von Noten und Controller-Events invertiert Auswahl
Marquee toggle note selection	Rechteckauswahl von Noten invertiert Auswahl
Marquee zoom fill	Füllfarbe der Rechteckmarkierung zum Zoomen
Marquee zoom fill mode	Zeichenmodus für Rechteckmarkierung zum Zoomen
Marquee zoom outline	Randfarbe der Rechteckmarkierung zum Zoomen
Marquee zoom	Rechteckauswahl zoomen
Master automation envelopes	Master-Automationskurven
MASTER AUTOMUTED	MASTER AUTOMUTED
Master hardware output controls	Master Hardware-Ausgangssteuerung
Master Keyboard	Master-Keyboard
master	Master
Master mix	Master-Mix
Master mix + stems	Master-Mix und Stems
Master Mono	Master mono
MASTER MUTED	MASTER MUTED
Master muted	Master stummgeschaltet (gemutet)
Master not muted	Master nicht stummgeschaltet (gemutet)
Master not soloed - all track outputs are active	Master nicht im Solomodus - alle Track-Ausgänge aktiviert
master output	Master-Ausgang
master/parent	Master/Summe
Master/parent send disabled	Send an Master/Summe aus
master/parent send	Master/Parent Send
Master Send	Send an Master
Master soloed	Master im Solomodus
master track	Mastertrack
Master track	Master track
- (Master Track)	- (Mastertrack)
Master track Toggle stereo/mono (L+R)	Mastertrack Stereo/Mono schalten (l+r)
Master VU settings	Master VU-Einstellungen
Matrix mode grouping	Matrixmodus Gruppierung
Matrix mode routing	Matrixmodus Routing
(maximum is 100)	(max. 100)
Maximum number of lanes when showing overlapping items in lanes	Maximale Anzahl an Spuren wenn sich überlappende Items in Spuren dargestellt werden
"Maximum number of plugins to keep in the "Recently used" list in the add-FX window."	Maximale Anzahl an Plugins die in der Liste für zuletzt benutzte Plugins im Plugin-Auswahlfenster angezeigt werden.
Maximum projects in recent project list	Länge der Liste zuletzt bearbeiteter Projekte
Maximum undo memory use	Maximaler Undo-Speicher
Max. packet size	Maximale Paketgröße
Max precision at +0 dB (4.0)	maximale Präzision bei +0 dB (4.0)
Max value (dB)	VU-Anzeigemaximum (dB)
Max volume	Maximalpegel
may	Mai
may not be compatible with certain FX (UAD) live monitoring is not multiprocessed	Evtl. nicht mit allen Plugins kompatibel (UAD). Live-Monitoring wird nicht simultan verarbeitet
MB maximum	MB Maximum
MB	MB
+(MC)	+(mc)
MCP	MCP
Measure from time selection (detect tempo)	Takt aus Zeitauswahl erzeugen (Tempo ermitteln)
Measure from time selection (new time signature)	Takt aus Zeitauswahl erzeugen (Neue Taktart)
Measures.Beats.100ths	Takt.Taktschlag.1/100
Measures.Beats.MIDI_ticks	Takt.Taktschlag.Ticks
Measures.Beats / MinutesSeconds	Measures.Beats / MinutesSeconds
measures.beats	Takt.Taktschlag
Measures . Beats	Takt.Taktschlag
Measures.Beats	Takt.Taktschläge
Measures	Takte
Media buffering uses RAM and CPU to avoid having to wait for disk IO. For systems with slower disks this should be set higher. Zero disables buffering.	Medienpufferung benutzt RAM und CPU um zu verhindern dass auf Disk-Ein- bzw. Ausgabe gewartet werden muss. Bei Systemen mit langsamen Festplatten sollte sie höher eingestellt werden. 0 deaktiviert Pufferung.
Media buffer size	Medienpuffergröße
Media buffer size when per-take FX UI open	Medienpuffergröße wenn Take-FX-Fenster geöffnet sind
Media containing embedded tempo information can be automatically playrate-adjusted to match the project tempo.	Medien die eingebettete Tempo-Informationen enthalten können automatisch dem Projekttempo angepasst werden.
Media contains embedded tempo information	Mediendatei enthält Tempoinformationen
Media Explorer Error	Medien-Explorer-Fehler
Media Explorer	Medien-Explorer
Media explorer Preview media item source media	Medien-Explorer Item-Quellmedien vorhören
Media file	Mediendatei
Media File Properties	Mediendatei-Eigenschaften
Media item appearance	Darstellung von Items
Media item background (even tracks)	Hintergrund von Items auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Media item background fill mode	Zeichenmodus für Hintergrund von Items
Media item background (odd tracks)	Hintergrund von Items auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Media item background selected (even tracks)	Hintergrund von ausgewählten Items auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Media item background selected (odd tracks)	Hintergrund von ausgewählten Items auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Media item bottom half	Item untere Hälfte
Media item buttons	Knöpfe
Media Item Defaults	Items
Media item edge	Item-Kante
Media item edges between adjacent items can trim both items at once. This behavior can be restricted so both items are edited only if both are selected.	Wenn aktiviert werden aneinanderliegende Item-Enden nur dann gemeinsam verschoben wenn beide Items ausgewählt sind.
Media item edges of controls blend mode	Zeichenmodus für Fade-Marker
Media item edges of controls	Fade-Marker
Media item edge when selected via grouping	Kante von gruppierten Items deren Gruppe mindestens ein ausgewähltes Item enthält.
Media item editing	Item-Bearbeitung
Media item fade/autocrossfade	Item-Fade/Auto-Crossfade
Media item fade/crossfade appearance	Fade- bzw. Crossfade-Darstellung
Media item fade full area fill color	Farbe für Fades in Items
Media item fade full area fill mode	Zeichenmodus für diese Bereiche
Media item fade intersection	Item-Fade-Kreuzungspunkt
Media item fade quiet zone fill color	Farbe unterhalb dieser Kontrollelemente innerhalb von Fades in Items
Media item fade quiet zone fill mode	Zeichenmodus für diese Bereiche
Media item fade/volume controls	Kontrollelemente für Pegel und Fades in Items
Media item	Item
Media item label font	Font für Item-Bezeichnungen
Media item label	Item-Bezeichnung
Media item labels	Beschriftungen
Media item label (selected)	Item-Bezeichnung ausgewählter Items
Media Item Lane	Item-Spur
(Media item length edited)	(Item-Länge verändert)
"Media item "offline" text"	""OFFLINE"-Text in Items"
Media item peaks edge highlight (even tracks)	Peak-Kanten von Items auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Media item peaks edge highlight (odd tracks)	Peak-Kanten von Items auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Media item peaks edge highlight when selected (even tracks)	Peak-Kanten von ausgewählten Items auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Media item peaks edge highlight when selected (odd tracks)	Peak-Kanten von ausgewählten Items auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Media item peaks (even tracks)	Wellenformen von Items auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Media item peaks (odd tracks)	Wellenformen von Items auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Media item peaks when active in crossfade editor (fade-in)	Item-Wellenformen bei Fade-ins wenn im Crossfade-Editor aktiv
Media item peaks when active in crossfade editor (fade-out)	Item-Wellenformen bei Fade-outs wenn im Crossfade-Editor aktiv
Media item peaks when selected (even tracks)	Wellenformen von ausgewählten Items auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Media item peaks when selected (odd tracks)	Wellenformen von ausgewählten Items auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Media item playback rate will speed up if the tempo is increased or slow down if the tempo is decreased.	Die Item-Abspielrate erhöht sich wenn das Tempo gesteigert oder verringert sich wenn das Tempo vermindert wird.
Media Item Properties	Item-Eigenschaften
Media Item Properties	Media Item Properties
Media Item Properties (no items selected)	Item-Eigenschaften (keine Items ausgewählt)
(Media items added to track)	(Items hinzugefügt)
Media items %d\n	Items %d\n
Media item selection follows tab-to-transient	Item-Auswahl folgt Tab-To-Transient
Media item selection sets saved with this project	Item-Auswahl-Sets im aktuellen Projekt gespeichert
Media items	Items
(Media items moved)	(Items verschoben)
Media items on 1 track have been edited after freezing!	Items auf einem Track wurden nach dem Einfrieren bearbeitet!
Media items on %d tracks have been edited after freezing!	Items auf %d Tracks wurden nach dem Einfrieren bearbeitet!
Media items snap at	Items werden ausgerichtet an
Media item stretch marker blend mode	Zeichenmodus für Stretchmarker
Media item stretch marker handle (<1x)	Stretchmarker-Greifpunkt (<1x)
Media item stretch marker handle (>1x)	Stretchmarker-Greifpunkt (>1x)
Media item stretch marker handle (1x)	Stretchmarker-Greifpunkt (1x)
Media item stretch marker handle edge	Stretchmarker-Greifpunkt-Kante
Media item stretch marker	Item-Stretchmarker
Media item stretch marker line	Stretchmarker-Linie
Media item stretch marker text	Stretchmarker-Text
Media item volume adjustment range	Bereich für Pegeleinstellung in Items
Media	Medien
Media path %.800s	Medien-Pfad %.800s
Media path	Medien-Pfad
Media search	Mediensuche
Media settings	Medieneinstellungen
Media settings	Medien-Einstellungen
Media with embedded tempo information	Medien mit eingebetteten Tempoinformationen
Medium	Medium
megabytes (0 to never warn)	MB erreicht (0 schaltet Warnung ab)
megabytes (approximate)	Megabytes erzeugen
megabytes	Megabytes verfügbar sind
Melodic minor	Melodisch Moll
Memory Usage Warning	RAM-Nutzung überschreitet eingestelltes Limit!
Menu Customize	Menü Anpassen
Menu editor	Menü-Editor
Menus and toolbars	Menüs und Werkzeugleisten
Menu sets	Menu Sets / Menüdateien
Merge MIDI tempo map to project tempo map	MIDI-Tempotabelle in Projekt übernehmen
Merges with MIDI bus	Verbindet mit MIDI-Bus
Merge to single MIDI track	auf einzelnem MIDI-Track zusammenfügen
Meta-event	Meta-event
Meter decay (dB/sec)	VU-Rücklaufkonstante (dB/Sek.)
Meter minimum value (dB)	VU-Anzeigeminimum (dB)
Meter	Pegelanzeige
Meter update frequency (Hz)	VU-Aktualisierungs-Frequenz (Hz)
Meter;	VU-Meter
Metronome and pre-roll settings	Metronom- und Vorlauf-Einstellungen
Metronome disabled	Metronom ausgeschaltet
Metronome enabled	Metronome enabled
Metronome/pre-roll	Metronom / Vorlauf
Metronome/pre-roll settings	Einstellungen
Metronome settings	Metronom-Einstellungen
Metronome sound	Metronom-Sound
middle click	Mitte-Klick
middle drag	Mittlere Maustaste ziehen
.MID file reference	*.MID-Datei-Verweise
.MID files	*.MID-Dateien
MIDI 1	MIDI 1
MIDI 2	MIDI 2
MIDI 3	MIDI 3
MIDI 4	MIDI 4
MIDI (all inputs)	MIDI (alle Eingänge)
MIDI All	MIDI Alle
MIDI Bus %d Chan %d	MIDI-Bus %d Kanal %d
MIDI Bus %d	MIDI-Bus %d
MIDI Bus	MIDI-Bus
MIDI CC event	MIDI-Controller-Event
MIDI CC lane	MIDI-Controller-Spur
MIDI CC	MIDI-Controller
MIDI Chan	MIDI-Kanal
MIDI channel	MIDI-Kanal
MIDI Devices	MIDI-Geräte
MIDI editor background color (naturals)	MIDI-Editor Hintergrundfarbe (weiße Tasten)
MIDI editor background color out of bounds (naturals)	MIDI-Editor Hintergrundfarbe außerhalb der Grenzen (Grundtöne)
MIDI editor background color out of bounds (sharps/flats)	MIDI-Editor Hintergrundfarbe außerhalb der Grenzen (Kreuze und Bes)
MIDI editor background color selected pitch (naturals)	MIDI-Editor Hintergrundfarbe ausgewählte Tonhöhe (Grundtöne)
MIDI editor background color selected pitch (sharps/flats)	MIDI-Editor Hintergrundfarbe ausgewählte Tonhöhe (Kreuze und Bes)
MIDI editor background color (sharps/flats)	MIDI-Editor Hintergrundfarbe (Kreuze und Bes)
MIDI editor cursor	MIDI-Editor Cursor
MIDI editor end marker	MIDI-Editor Ende-Marker
MIDI editor grid line (between beats)	MIDI-Editor Rasterlinien zwischen Taktschlägen
MIDI editor grid line (start of beats)	MIDI-Editor Rasterlinien am Anfang eines Taktschlages
MIDI editor grid line (start of measure)	MIDI-Editor Rasterlinien am Anfang des Taktes
MIDI editor	MIDI-Editor
MIDI editor mouse modifiers	MIDI-Editor Mausmodifikatoren
MIDI editor note/CC text color (dark)	MIDI-Editor Dunkle Textfarbe an Noten bzw. Controllern
MIDI editor note/CC text color (light)	MIDI-Editor Helle Textfarbe an Noten bzw. Controllern
MIDI editor note controls	MIDI-Editor Noten-Kontrollelemente
MIDI editor note muted selected (midi_note_colormap overrides)	"MIDI-Editor stummgeschaltete ausgewählte Noten ("midi_note_colormap" hat Vorrang)"
MIDI editor note muted unselected (midi_note_colormap overrides)	"MIDI-Editor stummgeschaltete nicht ausgewählte Noten ("midi_note_colormap" hat Vorrang)"
MIDI editor note (offscreen)	MIDI-Editor nicht ausgewählte Noten außerhalb des dargestellten Bereichs
MIDI editor note (offscreen selected)	MIDI-Editor ausgewählte Noten außerhalb des dargestellten Bereichs
MIDI editor note selected (midi_note_colormap overrides)	"MIDI-Editor ausgewählte Noten ("midi_note_colormap" hat Vorrang)"
MIDI editor note unselected (midi_note_colormap overrides)	"MIDI-Editor nicht ausgewählte Noten ("midi_note_colormap" hat Vorrang)"
MIDI editor octave line color	MIDI-Editor Oktavenhilfslinie
MIDI Editor Query	MIDI-Editor-Anfrage
MIDI editor ruler background	MIDI-Editor Hintergrund der Zeit- bzw. Taktleiste
MIDI editor ruler text	MIDI-Editor Text der Zeit- bzw. Taktleiste
MIDI editor settings	MIDI-Editor-Einstellungen
MIDI editor time selection color	MIDI-Editor Farbe der Zeitauswahl
MIDI editor time selection fill mode	MIDI-Editor Zeichenmodus für Zeitauswahl
MIDI Event List Editor	MIDI-Editor Eventliste
MIDI event	MIDI Event
MIDI events are not pooled	MIDI-Events sind nicht im Pool
MIDI export error	MIDI Export-Fehler
MIDI export failed!	MIDI Export fehlgeschlagen!
MIDI Export	MIDI-Export
MIDI File Import	MIDI Datei-Import
MIDI file	MIDI-Datei
MIDI File Properties	MIDI-Dateieigenschaften
MIDI files	MIDI-Dateien
MIDI from other media items may be faintly visible and optionally editable. Use the MIDI editor track list or media item lane to control which items are visible and editable.	MIDI aus anderen Items kann schwach sichtbar und optional editierbar sein. Man kann die MIDI-Editor-Track-Liste oder Item-Spur verwenden um festzulegen welche Items sichtbar und editierbar sein sollen.
MIDI From ReWire	MIDI von ReWire
MIDI hardware output	MIDI Hardware-Ausgang
MIDI Hardware Output	MIDI Hardware-Ausgänge
MIDI hardware settings	MIDI-Hardware-Einstellungen
MIDI import	MIDI-Import
MIDI inline background color (naturals)	Inline-MIDI-Editor Hintergrundfarbe (weiße Tasten)
MIDI inline background color (sharps/flats)	Inline-MIDI-Editor Hintergrundfarbe (Kreuze und Bes)
MIDI Inline Editor	Inline-MIDI-Editor
MIDI inline octave line color	Inline-MIDI-Editor Oktavenhilfslinie
MIDI input	MIDI-Eingang
MIDI inputs to make available (selectable as track inputs and/or learnable or action-bindable)	Verfügbare MIDI-Eingabegeräte (als Track-Eingänge und/oder zur DAW-Steuerung verfügbar)
MIDI item properties	MIDI-Item-Eigenschaften
MIDI items (in project recommended)	MIDI-Daten im Projekt (empfohlen)
MIDI items	MIDI-Items
MIDI-karaoke files	MIDI-Karaoke-Dateien
MIDI learn	MIDI-Lernmodus
MIDI list editor background	MIDI-Listeneditor Hintergrund
MIDI list editor background (secondary)	MIDI-Listeneditor Hintergrund (sekundär)
MIDI list editor grid lines	MIDI-Listeneditor Gitterlinien
MIDI list editor selected row (inactive)	MIDI-Listeneditor ausgewählte Zeile (inaktiv)
MIDI list editor selected row	MIDI-Listeneditor ausgewählte Zeile
MIDI list editor selected row (secondary)	MIDI-Listeneditor ausgewählte Zeile (sekundär)
MIDI list editor selected text (inactive)	MIDI-Listeneditor ausgewählter Text (inaktiv)
MIDI list editor selected text	MIDI-Listeneditor ausgewählter Text
MIDI list editor selected text (secondary)	MIDI-Listeneditor ausgewählter Text (sekundär)
MIDI list editor text	MIDI-Listeneditor Text
MIDI list editor text (secondary)	MIDI-Listeneditor Text (sekundär)
<MIDI media item list>	<MIDI media item list>
MIDI media items always have timebase beats (position length rate).	MIDI-Items haben immer die Zeitbasis 'Taktschläge (Position Länge Rate)'.
MIDI media items	MIDI-Items
MIDI	MIDI
MIDI (not connected)	MIDI (nicht verbunden)
MIDI note edge	MIDI-Notenkante
MIDI note	MIDI-Note
MIDI note name change	MIDI-Noten umbenannt
MIDI note name map load	MIDI-Notennamen geladen
MIDI notes/CC in inactive media items can be drawn more or less faintly.	Noten bzw. Controller-Events nicht aktiver (ausgewählter) Items können mehr oder weniger schwach dargestellt werden.
MIDI octave name display offset	Anzeige-Offset für Oktavennamen
MIDI open in editor audio show media item properties	MIDI in Editor öffnen Audio Item-Eigenschaften anzeigen
MIDI/OSC Learn	MIDI / OSC Lernen
MIDI output	MIDI-Ausgang
MIDI Output	MIDI Ausgang
MIDI outputs to make available (selectable as track outputs)	Verfügbare MIDI-Ausgabegeräte (als Track-Ausgang verfügbar)
(MIDI overdub)	(MIDI Hinzufügen (Overdub))
MIDI piano key color (naturals)	MIDI-Editor Weiße Tasten
MIDI piano key color (selected)	MIDI-Editor Ausgewählte Taste
MIDI piano key color (sharps/flats)	MIDI-Editor Schwarze Tasten
MIDI piano key note-on flash	"MIDI-Editor "Note-On"-Indikator"
MIDI piano roll	MIDI-Keyboard-Editor
MIDI piano roll toolbar	MIDI Standard-Editor-Werkzeugleiste
midipianoview	midipianoview
(MIDI replace-latch)	(MIDI ab erster Eingabe ersetzen (Latch-Replace))
(MIDI replace)	(MIDI Ersetzen (Replace))
(MIDI replace-touch)	(MIDI Während Eingabe ersetzen (Touch-Replace))
MIDI ruler	MIDI-Zeitleiste
MIDI Send To ReWire	MIDI-Send an ReWire
MIDI (sequential inputs or channels)	MIDI (sequentielle Eingänge oder Kanäle)
MIDI settings	MIDI-Einstellungen
MIDI System Exclusive Message Files	MIDI-SysEx-Dateien
MIDI take	MIDI-Take
MIDI track controls	MIDI track controls
midiview	midiview
MIDI volume %d (double click to set to 127)	MIDI-Lautstärke %d (Doppelklick für 127)
MIDI volume %d	MIDI-Lautstärke %d
MIDI volume/pan	MIDI-Lautstärke bzw. -Pan
Mid/Side	Mitte/Seite
milliseconds	Millisekunden
Minimize all tracks	Alle Tracks minimieren
Minimize REAPER	REAPER minimieren
minimum	Minimum
Minor 7th chord	-m7-Akkord
Minor triad	-Moll-Akkord
Min silence length	Minimale Länge der Stille
Min slice length	Minimale Bereichslänge
minutes	Minuten
Minutes Seconds	MinutenSekunden
MinutesSeconds	MinutenSekunden
Min volume	Minimalpegel
Mirror selection in bay and project	Auswahl in Bay und Projekt spiegeln
Mirror track selection	Trackauswahl spiegeln
Misc Close window if not docked otherwise pass to main window	Verschiedenes Fenster schließen wenn nicht angedockt andernfalls an Hauptfenster weiterleiten
Misc data	Verschiedenes
Misc Pass through key to main window	Verschiedenes Tastatureingabe an Hauptfenster weiterleiten
<missing disk>	<fehlender Datenträger>
(mixed)	(verschiedene Event-Typen)
Mixer Clickable icon for folder tracks to show/hide children	Mixer 'Anklickbares Icon an Summen-Tracks um Tracks innerhalb der Ordner anzuzeigen' Status ändern
Mixer control panel	Mixer-Bedienfeld (MCP)
Mixer flags	Mixer-Einstellungen
Mixer FX knob text bypassed	"Mixer FX Text am FX-Knopf wenn auf "Bypass" geschaltet"
Mixer FX knob text normal	Mixer FX Text am FX-Knopf Normaler Text
Mixer FX knob text offline	"Mixer FX Text am FX-Knopf wenn FX "offline" ist"
Mixer FX text bypassed	"Mixer FX-Text wenn auf "Bypass" geschaltet"
Mixer FX text normal	Mixer-FX-Text normal
Mixer FX text offline	"Mixer FX-Text wenn FX "offline" ist"
Mixer Master	Mixer Master
Mixer menu	Mixer-Menü
Mixer	Mixer
Mixer sends level	Mixer-Sends Pegel-Anzeige
Mixer sends text MIDI hardware	Mixer-Sends Text MIDI-Hardware
Mixer sends text muted	Mixer-Sends Text Wenn Send stummgeschaltet ist
Mixer sends text normal	Mixer-Sends Text Normal
Mixer show/hide children of selected tracks	Mixer Tracks innerhalb von Ordnern ausgewählter Summen-Tracks anzeigen bzw. ausblenden
Mixer Toggle autoarrange	Mixer 'Auto-Arrangieren von Tracks' Status ändern
Mixer Toggle docking in Docker	Mixer 'An Docker andocken' Status ändern
Mixer Toggle folder tracks grouping to left	Mixer 'Summen-Tracks links anordnen' Status ändern
Mixer toggle master track in docked window	Mixer 'Mastertrack in angedocktem Fenster anzeigen' Status ändern
Mixer toggle master track in separate window	Mixer Mastertrack in eigenem Fenster oder im Mixer anzeigen
Mixer Toggle master track visible	Mixer Mastertrack anzeigen bzw. ausblenden
Mixer Toggle scroll view when tracks activated	Mixer 'Bildlauf zum aktiven Track' Status ändern
Mixer Toggle show folder tracks in Mixer	Mixer Summen-Tracks im Mixer anzeigen bzw. ausblenden
Mixer Toggle show FX inserts if space available	Mixer 'FX-Inserts darstellen wenn genügend Platz' Status ändern
Mixer Toggle show FX parameters if space available	Mixer 'FX-Parameter darstellen wenn genügend Platz' Status ändern
Mixer Toggle show icons for the last track in a folder	Mixer Indikator für letzten Track im Ordner anzeigen bzw. ausblenden
Mixer Toggle show master track on right side	Mixer 'Mastertrack rechts darstellen' Status ändern
Mixer Toggle show multiple rows even when space to fit tracks in less rows	Mixer Viele Reihen darstellen auch wenn der Platz für die Darstellung weniger Reihen ausreicht
Mixer Toggle show multiple rows when space	Mixer 'Mehrere Reihen darstellen wenn genügend Platz' Status ändern
Mixer Toggle show normal top level tracks in Mixer	Mixer Normale Tracks (der obersten Ebene) im Mixer anzeigen bzw. ausblenden
Mixer Toggle show pan controls on top	Mixer 'Pan-Regler oben anzeigen' Status ändern
Mixer Toggle show sends if space available	Mixer 'Sends darstellen wenn genügend Platz' (de)aktivieren
Mixer Toggle show track icons in Mixer	Mixer Track-Icons im Mixer anzeigen bzw. ausblenden
Mixer Toggle show tracks in folders in Mixer	Mixer Tracks innerhalb von Ordnern anzeigen bzw. ausblenden
Mixer Toggle tracks with receives grouping to left	Mixer 'Tracks mit Receives links anordnen' Status ändern
Mixer Toggle tracks with receives in Mixer	Mixer Tracks mit Receives anzeigen bzw. ausblenden
- mix to mono	- als Monosignal mischen
M	M
- Mode Autopunch Items	- Modus Autopunch in Items
- Mode Autopunch Time Selection	- Modus Autopunch Zeitauswahl
Mode Drum Map	Modus Drum-Map
Mode event list	Anzeigemodus Event-Liste
Mode Event List	Modus Event-Liste
Mode	Modus
Mode named notes	Anzeigemodus Benannte Noten
Mode piano roll	Anzeigemodus Keyboard-Editor
Mode Piano Roll	Modus Keyboard-Editor
modified	geändert
modified	verändert
Modifier	Modifikator
Modify CC event	Controller-Event geändert
Mod	Mod
Modulate	Modulieren
Modulate this parameter	Diesen Parameter modulieren
Mod Wheel LSB	Mod Wheel LSB
Mod Wheel MSB	Mod Wheel MSB
Monitoring	Mithören
monitoring record disabled	Nur Monitor keine Aufnahme
Monitor Input	Eingangsmonitor
Monitor Input (Tape Auto Style)	Eingangsmonitor (Tape-Modus)
Monitor track media when recording	Track-Medien bei Aufnahme mithören
Mono 10	Mono 10
Mono 11	Mono 11
Mono 12	Mono 12
mono 1+2 outputs	wird nur der Ausgang Mono 1+2
Mono 13	Mono 13
Mono 14	Mono 14
Mono 15	Mono 15
Mono 16	Mono 16
Mono 17	Mono 17
Mono 18	Mono 18
Mono 19	Mono 19
Mono 20	Mono 20
Mono 21	Mono 21
Mono 22	Mono 22
Mono 23	Mono 23
Mono 24	Mono 24
Mono 25	Mono 25
Mono 26	Mono 26
Mono 27	Mono 27
Mono 28	Mono 28
Mono 29	Mono 29
Mono 30	Mono 30
Mono 31	Mono 31
Mono 32	Mono 32
Mono 33	Mono 33
Mono 34	Mono 34
Mono 35	Mono 35
Mono (3-64)	Mono (3-64)
Mono 36	Mono 36
Mono 37	Mono 37
Mono 38	Mono 38
Mono 39	Mono 39
Mono 3	Mono 3
Mono 40	Mono 40
Mono 41	Mono 41
Mono 42	Mono 42
Mono 43	Mono 43
Mono 44	Mono 44
Mono 45	Mono 45
Mono 46	Mono 46
Mono 47	Mono 47
Mono 48	Mono 48
Mono 49	Mono 49
Mono 4	Mono 4
Mono 50	Mono 50
Mono 51	Mono 51
Mono 52	Mono 52
Mono 53	Mono 53
Mono 54	Mono 54
Mono 55	Mono 55
Mono 56	Mono 56
Mono 57	Mono 57
Mono 58	Mono 58
Mono 59	Mono 59
Mono 5	Mono 5
Mono 60	Mono 60
Mono 61	Mono 61
Mono 62	Mono 62
Mono 63	Mono 63
Mono 64	Mono 64
Mono 6	Mono 6
Mono 7	Mono 7
Mono 8	Mono 8
Mono 9	Mono 9
Mono (%d inputs)	Mono (%d Eingänge)
Mono %d	Mono %d
Mono %d->New track %d	Mono %d -> Neuer Track %d
Mono (Left)	Mono (L)
Mono (Mix L+R)	Mono (L+R)
mono mix	Mono-Mix
Mono mode L	Mono-Modus L
Mono mode L-R	Mono-Modus L-R
Mono mode L+R	Mono-Modus L+R
Mono mode R	Mono-Modus R
Mono	Mono
Mono On	Mono On
Monophonic	Monophon
Mono (Right)	Mono (R)
More advanced user interface and system settings. These should be used with caution.	Erweiterte Einstellungsmöglichkeiten für die Benutzeroberfläche und das System. Diese sollten mit Vorsicht benutzt werden.
More information about displaying multiple media items in a single MIDI editor	Mehr Informationen über die Darstellung mehrerer Items in einem einzelnen MIDI-Editor
More information about displaying multiple MIDI media items within a single MIDI editor.	Durch Klick hierauf erhält man mehr Informationen über die Darstellung mehrerer Items in einem einzelnen MIDI-Editor.
more measures before seeking	weiteren Takt(en) wiedergeben bevor Suchlauf startet
More	Mehr
Mouse click below the last track clears media item selection	Klicken unterhalb des unteren Tracks hebt Item-Auswahl auf
Mouse click/edit in track view changes track selection	Klicken bzw. Bearbeiten in der Track-Ansicht wählt Track aus
Mouse click on volume/pan faders and track buttons changes track selection	Klicken auf Lautstärke- bzw. Pan-Regler und andere Track-Bedienelemente wählt Track aus
Mouse cursor	Mauszeiger
Mouse cursor position	Mauszeigerposition
Mouse editing behavior	Mauseinstellungen
Mouse	Maus
Mouse modifiers	Mausmodifikatoren
Mouse-position dependent	abhängig von Mauszeigerposition
Mousewheel editing of the time selection fields in the transport can change the time selection by a small amount or by the project beat grid.	In den Feldern für die Zeitauswahl im Transportfeld können mit dem Mausrad kleine Änderungen oder Änderungen die sich am Raster der Track-Ansicht orientieren vorgenommen werden.
Mousewheel messages are passed to the window under the mouse cursor (default) or the currently focused/active window.	Mausradbewegungen wirken auf das Fenster unter dem Mauszeiger (Standard) oder auf das aktive Fenster.
Mousewheel moves transport time selection by beats (alt toggles)	Mausrad bewegt Wiedergabe-Cursor bzw. Zeitauswahl in Taktviertelschritten (Alt invertiert)
Mousewheel targets	Mausrad wirkt auf
Move active comp to top lane	Aktuellen Comp in oberste Subspur bewegen
Move all active envelopes in track to/from lanes	Aktive Automationskurven von/auf Subspuren verschoben
Move all media into project directory	Medien in Projektordner bewegen
Move all track envelopes to/from lanes	Alle Track-Automationskurven von bzw. auf Subspuren verschoben
Move	bewegen
Move both fades and stretch items	Beide Fades bewegen und Items strecken
Move both fades and stretch items ignoring selection/grouping	Beide Fades bewegen und Items strecken Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move both fades and stretch items ignoring snap and selection/grouping	Beide Fades bewegen und Items strecken Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move both fades and stretch items ignoring snap	Beide Fades bewegen und Items strecken Raster dabei ignorieren
Move both fades and stretch items ignoring snap (relative edge edit)	Beide Fades bewegen und Items strecken Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move both fades and stretch items (relative edge edit)	Beide Fades bewegen und Items strecken (Kanten relativ verschieben)
Move both fades	Beide Fades bewegen
Move both fades ignoring selection/grouping	Beide Fades bewegen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move both fades ignoring snap and selection/grouping	Beide Fades bewegen Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move both fades ignoring snap	Beide Fades bewegen Raster dabei ignorieren
Move both fades ignoring snap (relative edge edit)	Beide Fades bewegen Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move both fades/Just move	Beide Fades bewegen/Nur bewegen
Move both fades (relative edge edit)	Beide Fades bewegen (Kanten relativ verschieben)
Move by at least 1 pixel when navigating by transients	Beim Navigieren durch Transienten mindestens um ein Pixel bewegen
Move CC event	Controller-Event bewegen
Move CC event ignoring snap	Controller-Event bewegen Raster dabei ignorieren
Move CC event/Just move	Controller-Event bewegen/Nur bewegen
Move CC event on one axis only	Controller-Event nur auf einer Achse bewegen
Move CC event on one axis only ignoring snap	Controller-Event nur auf einer Achse bewegen Raster dabei ignorieren
Move CC horizontally	Controller-Event horizontal bewegen
Move CC horizontally ignoring snap	Controller-Event horizontal bewegen Raster dabei ignorieren
Move CC vertically	Controller-Event vertikal bewegen
Move contents under stretch marker ignoring selection/grouping	Inhalte unter Stretchmarker bewegen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move contents under stretch marker	Inhalte unter Stretchmarker bewegen
Move contents under stretch marker/Just move	Inhalt unter Stretchmarker bewegen/Nur bewegen
Move contents under stretch marker pair ignoring selection/grouping	Inhalte unter Stretchmarker-Paar bewegen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move contents under stretch marker pair	Inhalte unter Stretchmarker-Paar bewegen
Move/copy file	Datei verschieben bzw. kopieren
Move crossfade and stretch items	Crossfade verschieben und Items strecken
Move crossfade and stretch items ignoring selection/grouping	Crossfade verschieben und Items strecken Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move crossfade and stretch items ignoring snap and selection/grouping	Crossfade bewegen und Items strecken Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move crossfade and stretch items ignoring snap	Crossfade bewegen und Items strecken Raster dabei ignorieren
Move crossfade and stretch items ignoring snap (relative edge edit)	Crossfade bewegen und Items strecken Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move crossfade and stretch items (relative edge edit)	Crossfade verschieben und Items strecken (Kanten relativ verschieben)
Move crossfade	Crossfade verschieben
Move crossfade ignoring selection/grouping	Crossfade verschieben Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move crossfade ignoring snap and selection/grouping	Crossfade bewegen Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move crossfade ignoring snap	Crossfade bewegen Raster dabei ignorieren
Move crossfade ignoring snap (relative edge edit)	Crossfade bewegen Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move crossfade/Just move	Crossfade bewegen/Nur bewegen
Move crossfade (relative edge edit)	Crossfade verschieben (Kanten relativ verschieben)
Move cursor back one measure	Cursor einen Takt zurück bewegen
Move cursor down one note	Cursor eine Note nach unten bewegen
Move cursor forward one measure	Cursor einen Takt vor bewegen
Move cursor left by grid	Move cursor left by grid
Move cursor right by grid	Move cursor right by grid
Move cursor to end of loop	Edit-Cursor zum Loop-Ende bewegen
Move cursor to start of loop	Edit-Cursor zum Loop-Anfang bewegen
Move cursor up one note	Cursor eine Note nach oben bewegen
Move down	Move down
Moved Time Signature Marker	Tempo-/Taktartmarker verschoben
Move edge ignoring selection/grouping	Kante verschieben Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move edge ignoring selection/grouping without changing fade time	Kante verschieben ohne Fade-Dauer zu ändern Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move edge ignoring snap and selection/grouping	Kante verschieben Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move edge ignoring snap and selection/grouping without changing fade time	Kante verschieben ohne Fade-Dauer zu ändern Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move edge ignoring snap	Kante verschieben Raster dabei ignorieren
Move edge ignoring snap (relative edge edit)	Kante verschieben Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move edge ignoring snap without changing fade time	Kante verschieben ohne Fade-Dauer zu ändern Raster dabei ignorieren
Move edge ignoring snap without changing fade time (relative edge edit)	Kante verschieben ohne Fade-Dauer zu ändern Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move edge/Just move	Kante bewegen/Nur bewegen
Move edge	Kante verschieben
Move edge (relative edge edit)	Kante verschieben (Kanten relativ verschieben)
Move edge without changing fade time	Kante verschieben ohne Fade-Dauer zu ändern
Move edge without changing fade time (relative edge edit)	Kante verschieben ohne Fade-Dauer zu ändern (Kanten relativ verschieben)
Move edit cursor back one beat	Edit-Cursor einen Taktschlag rückwärts bewegen
Move edit cursor back one measure	Edit-Cursor einen Takt rückwärts bewegen
Move edit cursor	Edit-Cursor bewegen
Move edit cursor forward one beat	Edit-Cursor einen Taktschlag vorwärts bewegen
Move edit cursor forward one measure	Edit-Cursor einen Takt vorwärts bewegen
Move edit cursor ignoring snap	Edit-Cursor bewegen Raster dabei ignorieren
Move edit cursor to end of recorded items on record stop	Edit-Cursor ans Ende von aufgenommenen Items bewegen wenn Aufnahme gestoppt wird
Move edit cursor to next cue in items	Edit-Cursor zum nächsten Cue in Items bewegen
Move edit cursor to next zero crossing in items	Edit-Cursor zum nächsten Nulldurchgang in Items bewegen
Move edit cursor to	Position des Edit-Cursors geändert
Move edit cursor to previous cue in items	Edit-Cursor zum vorherigen Cue in Items bewegen
Move edit cursor to previous zero crossing in items	Edit-Cursor zum vorherigen Nulldurchgang in Items bewegen
Move edit cursor to start of current measure	Edit-Cursor zum Anfang des aktuellen Taktes bewegen
Move edit cursor to start of next measure	Edit-Cursor zum Anfang des nächsten Taktes bewegen
Move edit cursor to start of selection	Move Edit-Cursor to start of selection
Move edit cursor to start of time selection on time selection change	Edit-Cursor am Anfang der Zeitauswahl positionieren wenn diese geändert wird
Move edit cursor when pasting/inserting media	Edit-Cursor bewegen wenn Medien eingefügt werden
Move edit cursor without scrub/jog	Edit-Cursor ohne Scrubbing bzw. Jogging bewegen
Move envelope point	Automationspunkt bewegen
Move envelope point horizontally	Automationspunkt horizontal bewegen
Move envelope point horizontally ignoring snap	Automationspunkt horizontal bewegen Raster dabei ignorieren
Move envelope point ignoring snap	Automationspunkt bewegen Raster dabei ignorieren
Move envelope point/Just move	Automationspunkt bewegen/Nur bewegen
Move envelope point on one axis only	Automationspunkt nur auf einer Achse bewegen
Move envelope point on one axis only ignoring snap	Automationspunkt nur auf einer Achse bewegen Raster dabei ignorieren
Move envelope points with media items	Automationspunkte folgen Items
Move envelope point vertically	Automationspunkt vertikal bewegen
Move envelope point vertically (fine)	Automationspunkt vertikal bewegen (fein)
Move envelope segment (fine)	Kurvensegment bewegen (fein)
Move envelope segment ignoring time selection	Kurvensegment bewegen Zeitauswahl dabei ignorieren
Move envelope segment	Kurvensegment bewegen
Move envelope segment preserving edge points	Kurvensegment bewegen und Start- und Endpunkt beibehalten
Move envelope to media lane	Kurve über der Medienspur anzeigen
Move event end	Event-Ende verschoben
Move events	Events verschoben
Move events left by grid	Events nach links im Raster verschieben
Move events right by grid	Events nach rechts im Raster verschieben
Move fade and stretch crossfaded items	Fade bewegen und crossfade-verbundene Items strecken
Move fade and stretch crossfaded items ignoring selection/grouping	Fade bewegen und crossfade-verbundene Items strecken Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move fade and stretch crossfaded items ignoring snap and selection/grouping	Fade bewegen und crossfade-verbundene Items strecken Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move fade and stretch crossfaded items ignoring snap	Fade bewegen und crossfade-verbundene Items strecken Raster dabei ignorieren
Move fade and stretch crossfaded items ignoring snap (relative edge edit)	Fade bewegen und crossfade-verbundene Items strecken Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move fade and stretch crossfaded items (relative edge edit)	Fade bewegen und crossfade-verbundene Items strecken (Kanten relativ verschieben)
Move fade	Fade verschieben
Move fade ignoring crossfaded items and selection/grouping	Fade bewegen crossfade-verbundene Items Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move fade ignoring crossfaded items	Fade bewegen crossfade-verbundene Items dabei ignorieren
Move fade ignoring crossfaded items (relative edge edit)	Fade bewegen crossfade-verbundene Items dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move fade ignoring selection/grouping	Fade verschieben Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move fade ignoring snap and crossfaded items	Fade bewegen Raster und crossfade-verbundene Items dabei ignorieren
Move fade ignoring snap and crossfaded items (relative edge edit)	Fade bewegen Raster und crossfade-verbundene Items dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move fade ignoring snap and selection/grouping	Fade bewegen Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move fade ignoring snap	Fade bewegen Raster dabei ignorieren
Move fade ignoring snap (relative edge edit)	Fade bewegen Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Move fade ignoring snap selection/grouping and crossfaded items	Fade bewegen Raster Auswahl Gruppierung und crossfade-verbundene Items dabei ignorieren
Move fade/Just move	Ein- bzw. Ausblendung bewegen/Nur bewegen
Move fade (relative edge edit)	Fade verschieben (Kanten relativ verschieben)
Move File Error	Fehler beim Verschieben von Datei.
Move file to project media directory	Datei in Projekt-Medienordner verschieben
Move FX	FX verschoben
Move grouped items with selected items	Gruppierte Items gemeinsam mit ausgewählten Items verschieben
Move item and time selection ignoring snap	Item und Zeitauswahl verschieben Raster dabei ignorieren
Move item and time selection	Item und Zeitauswahl verschieben
Move item contents ignoring selection/grouping	Item-Inhalt verschieben Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move item contents	Item-Inhalt verschieben
Move item contents/Just move	Item-Inhalt bewegen/Nur bewegen
Move item edges but not content	Item-Kanten verschieben ohne Item-Inhalt zu verschieben
Move item ignoring selection/grouping	Item verschieben Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move item ignoring snap and selection/grouping	Item verschieben Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move item ignoring snap and time selection disabling ripple edit	Item verschieben Raster und Zeitauswahl dabei ignorieren und Zeitschnittautomatik deaktivieren
Move item ignoring snap and time selection enabling ripple edit for all tracks	Item verschieben Raster und Zeitauswahl dabei ignorieren und Zeitschnittautomatik für alle Tracks aktivieren
Move item ignoring snap and time selection enabling ripple edit for this track	Item verschieben Raster und Zeitauswahl dabei ignorieren und Zeitschnittautomatik für diesen Track aktivieren
Move item ignoring snap and time selection	Item verschieben Raster und Zeitauswahl dabei ignorieren
Move item ignoring snap	Item verschieben Raster dabei ignorieren
Move item ignoring snap time selection and selection/grouping	Item verschieben Raster Zeitauswahl Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move item ignoring time selection and selection/grouping	Item verschieben Zeitauswahl Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move item ignoring time selection disabling ripple edit	Item verschieben Raster dabei ignorieren und Zeitschnittautomatik deaktivieren
Move item ignoring time selection enabling ripple edit for all tracks	Item verschieben Raster dabei ignorieren und Zeitschnittautomatik für alle Tracks aktivieren
Move item ignoring time selection enabling ripple edit for this track	Item verschieben Raster dabei ignorieren und Zeitschnittautomatik für diesen Track aktivieren
Move item ignoring time selection	Item verschieben Zeitauswahl dabei ignorieren
Move item	Item verschieben
Move item/Just move	Item bewegen/Nur bewegen
Move item vertically ignoring selection/grouping	Item vertikal verschieben Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move item vertically ignoring time selection and selection/grouping	Item vertikal verschieben Auswahl Zeitauswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move item vertically ignoring time selection	Item vertikal verschieben Zeitauswahl dabei ignorieren
Move item vertically	Item vertikal verschieben
Move left	nach links
Move loop points and time selection together ignoring snap	Loop-Bereich und Zeitauswahl gemeinsam bewegen Raster dabei ignorieren
Move loop points and time selection together	Loop-Bereich und Zeitauswahl gemeinsam bewegen
Move loop points ignoring snap	Loop-Bereich bewegen Raster dabei ignorieren
Move loop points	Loop-Bereich bewegen
Move loop points (ruler) or time selection (piano roll) ignoring snap	Loop-Bereich (in Zeitleiste) oder Zeitauswahl (Keyboard-Editor) bewegen Raster dabei ignorieren
Move loop points (ruler) or time selection (piano roll)	Loop-Bereich (in Zeitleiste) oder Zeitauswahl (Keyboard-Editor) bewegen
Move marker	Marker verschieben
Move media items	Items verschoben
Move MIDI events	MIDI-Events verschoben
Move MIDI notes	MIDI-Noten verschoben
Move note edge ignoring snap	Notenkanten bewegen Raster dabei ignorieren
Move note edge	Notenkanten bewegen
Move note horizontally ignoring snap	Note horizontal bewegen Raster dabei ignorieren
Move note horizontally	Note horizontal bewegen
Move note ignoring snap	Note bewegen Raster dabei ignorieren
Move note/Just move	Note bewegen/Nur bewegen
Move note	Note bewegen
Move note on one axis only ignoring snap	Note nur auf einer Achse bewegen Raster dabei ignorieren
Move note on one axis only	Note nur auf einer Achse bewegen
Move notes down one octave	Noten eine Oktave nach unten verschoben
Move notes down one semitone	Noten einen Halbton nach unten verschoben
Move notes left one grid unit	Noten eine Rasterlinie nach links verschoben
Move notes left one pixel	Noten um ein Pixel nach links verschoben
Move notes right one grid unit	Noten eine Rasterlinie nach rechts verschoben
Move notes right one pixel	Noten um ein Pixel nach rechts verschoben
Move notes to edit cursor	Noten zum Edit-Cursor verschoben
Move notes up one octave	Noten eine Oktave nach oben verschoben
Move notes up one semitone	Noten einen Halbton nach oben verschoben
Move note vertically	Note vertikal bewegen
Move region	Region verschieben
Move right	nach rechts
Move selected envelope points	Ausgewählte Automationspunkte verschoben
Move selected items to source preferred position	Ausgewählte Items zu quellbevorzugter Position verschoben
Move selected notes	Ausgewählte Noten bewegen
Move selected notes ignoring snap	Ausgewählte Noten bewegen Raster dabei ignorieren
Move selected notes/Just move	Ausgewählte Noten bewegen/Nur bewegen
Moves old envelope to media lane	Alte Kurve auf Medienspur bewegen
Move stretch marker ignoring selection/grouping	Stretchmarker bewegen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move stretch marker ignoring snap and selection/grouping	Stretchmarker bewegen Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move stretch marker ignoring snap	Stretchmarker bewegen Raster dabei ignorieren
Move stretch marker/Just move	Stretchmarker bewegen/Nur bewegen
Move stretch marker pair ignoring selection/grouping	Stretchmarker-Paar bewegen Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move stretch marker pair ignoring snap and selection/grouping	Stretchmarker-Paar bewegen Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move stretch marker pair ignoring snap	Stretchmarker-Paar bewegen Raster dabei ignorieren
Move stretch marker pair	Stretchmarker-Paar bewegen
Move stretch marker preserving left-hand rate ignoring selection/grouping	Stretchmarker bewegen Abspielrate links davon beibehalten Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move stretch marker preserving left-hand rate ignoring snap and selection/grouping	Stretchmarker bewegen Abspielrate links davon beibehalten Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Move stretch marker preserving left-hand rate ignoring snap	Stretchmarker bewegen Abspielrate links davon beibehalten Raster dabei ignorieren
Move stretch marker preserving left-hand rate/Just move	Stretchmarker bewegen und Abspielrate links davon beibehalten/Nur bewegen
Move stretch marker preserving left-hand rate	Stretchmarker bewegen Abspielrate links davon beibehalten
Move stretch marker	Stretchmarker bewegen
Move tempo marker	Tempo-/Taktart-Marker verschieben
Move the MIDI or OSC controller you wish to assign.	Den MIDI- oder OSC-Controller bewegen der zugeordnet werden soll.
Move time selection ignoring snap	Zeitauswahl bewegen Raster dabei ignorieren
Move time selection	Zeitauswahl bewegen
Move time signature change to	Taktartwechsel bewegen nach
Move to bottom	Ganz nach unten
Move to media lane	auf Medienspur verschieben
Move to next lyric event	Cursor zum nächsten Text-Event bewegt
Move to previous lyric event	Cursor zum vorherigen Text-Event bewegt
Move to top	Ganz nach oben
Move Track Hardware Output	Track Hardware-Ausgang verschoben
Move Track MIDI Hardware Output	Track MIDI-Hardware-Ausgang verschoben
Move Track Send	Track-Send verschoben
Move up	Move up
Moving or copying multiple envelope points can automatically create edge points to preserve the existing envelope shape around the edits.	Beim Kopieren oder Verschieben eines Bereiches einer Automationskurve zusätzliche Punkte am Anfang und Ende einfügen damit außerhalb liegende Bereiche nicht verändert werden.
Moving the edit cursor via an action or when using a control surface can scrub audio or simply move the cursor.	Wenn der Edit-Cursor mithilfe einer Action oder eines Hardware-Controllers bewegt wird kann hier eingestellt werden ob dies mit oder ohne Scrubbing geschieht.
ms (0	ms (0
ms (0 to disable)	ms (0
ms (1000	ms (1000
ms (100 ms max)	ms (max. 100 ms)
ms after stopping (for reverb tails etc)	ms nach Stopp (für Hallfahnen usw.)
ms (default 200)	ms (Vorgabe 200)
ms (default is 1200ms) prebuffer	ms (Vorgabe 1200 ms) Vorpufferung
ms (default is 200ms)	ms (Vorgabe 200 ms)
ms (minimum 0.1)	ms (Minimum 0.1)
ms +	ms +
ms	ms
ms start shape	ms Anstiegsflanke
ms to	ms bis
MTC	MTC
Multichannel explode	Multikanal verteilen
Multichannel item on a single track	Multikanal-Item auf einem Track
Multichannel MIDI files can be imported to a single track or to separate tracks per channel.	Multikanal-MIDI-Dateien können auf einem oder auf mehreren Tracks importiert werden wobei bei Letzterem für jeden MIDI-Kanal ein Track verwendet wird.
multichannel	Multikanal
Multichannel peak metering	Multikanal Peak-Messung
Multichannel track metering	Multikanal Track-VU-Meter
Multichannel tracks to multichannel files	Multikanal-Tracks zu Multikanal-Dateien
Multiple changes	Mehrere Änderungen
Multiple Item Normalize	Mehrere Items normalisiert
Multiple Item Properties	Item-Eigenschaften mehrerer Items
Multiple Note Properties	Eigenschaften der Notenauswahl
Multiple tracks	Mehrere Tracks
Multitrack MIDI file	Multitrack-MIDI-Datei
Must have a filename to bounce to!	Es muss ein Dateiname zum Speichern angegeben werden!
Must have a filename to render to!	Bitte die Render-Zieldatei angeben!
Must select items to save!	Bitte etwas auswählen!
Mute all others Alt	Stummschaltung alle anderen Tracks Alt
Mute all other tracks	Track-Stummschaltung (alle anderen Tracks) Status geändert
Mute All Tracks	Alle Tracks stummgeschaltet
MUTED	MUTED
muted	stumm
muted	stummgeschaltet
Muted	Stummgeschaltet   
Mute events	Mute events
Mute (ignore selection)	Stummschalten (Auswahl ignorieren)
Mute left side	Linke Seite stumm
Mute Master	Stummschaltung Master
Mute master track	Mastertrack stummschalten (muten)
Mute right side	Rechte Seite stumm
Mute send Shift+Click	Send-Stummschaltung Shift+Klick
Mute Slave	Stummschaltung Slave
Mute	Stummgeschaltet
Mute	Stummschalten
Mute take envelope	Take-Automationskurve stummgeschaltet
Mute track exclusively	Track-Stummschaltung (exklusiv) Status geändert
Mute tracks	Tracks stummgeschaltet
Mute track	Track stummschalten (muten)
My Computer	Arbeitsplatz
My Documents	Eigene Dateien
My Folders	Benutzerordner
Named	Name
name	Name
Native only	nur innerhalb des REAPER-Prozesses
Natural minor	Natürlich Moll
Navigate MIDI notes	Zu MIDI-Noten navigiert
Navigate	Navigieren
Navigate Select next note	Navigieren Nächste Note auswählen
Navigate Select next note with same note value	Navigieren Nächste Note mit gleichem Notenwert auswählen
Navigate Select previous note	Navigieren Vorherige Note auswählen
Navigate Select previous note with same note value	Navigieren Vorherige Note mit gleichem Notenwert auswählen
Navigator	Navigator
Nearest value	ähnlichster Wert
Need at least 3 envelope points to reduce	Die Anzahl der Punkte kann nicht verringert werden. Diese Funktion benötigt mindestens 3 Punkte.
Negative	Negativ
Network max. latency (playback)	Maximale Netzwerklatenz (Wiedergabe)
<network>	<Netzwerk>
never	Nie
Newest modification time	Neuestes Änderungsdatum
New Item Group	Neue Item-Gruppe
New JS Effect	Neues JS-Plugin
Newly installed	Neu installiert
New MIDI item	Neues MIDI-Item
New MIDI items will be stored as .MID files on disk which is less flexible for editing but more portable.	Neue MIDI-Items werden als separate MIDI-Dateien gespeichert. Diese Methode ist nicht so flexibel erhöht aber die Portabilität.
New MIDI items will be stored as native REAPER data inside the project file (.RPP) which allows more flexible editing and preserves note selections.	Neue MIDI-Items werden als systemeigene REAPER-Daten innerhalb von Projektdateien (.rpp) gespeichert was flexibleres Bearbeiten erlaubt und den Auswahlstatus ausgewählter Noten beibehält.
New name	Neuer Name
New	Neu
New	New
New PiP (subproject)	Neues PIP (Sub-Projekt)
New Project Bay Folder	Neuer Projekt-Bay-Ordner
New project bay	Neue Projekt-Bay
New project bay window	New project bay window
New project	Neues Projekt
New project tab	Neuer Projekt-Tab
New random seed	Neue Zufallszahl
New recorded files can be automatically saved or selectively deleted.	Neue Aufnahmen können einzeln gelöscht oder automatisch gespeichert werden.
New recording that overlaps existing media items	Neue Aufnahme die schon existierende Items überlappt
New Screenset	Neues Screenset
(New takes added)	(Neue Takes hinzugefügt)
New Track View Screenset	Neues Track-Ansicht-Screenset
New version found!	Neue Version gefunden!
Next	Nächster
Next project tab	Zum nächsten Projekt-Tab wechseln
Next take	Next take
Next value	nächster Wert
NINJAM clipsort.log import error	Ninjam clipsort.log Import-Fehler
NINJAM Import Option	NINJAM-Importoptionen
NINJAM session has %d items. Merge into larger .WAV files (recommended)?  (if you do not merge loading this project may take a large amount of memory)!	NINJAM-Session enthält %d Items. In größere .WAV-Dateien zusammenführen (empfohlen)?  (Andernfalls wird dieses Projekt viel RAM verbrauchen)!
\n none	\n Kein
No action	Keine Aktion
No additional resource loaded	Keine zusätzliche Ressource geladen
No ASIO drivers found!	Kein ASIO-Treiber gefunden!
No autofades	Keine Autofades
No automatic muting	Kein automatisches Stummschalten
No compatible version of Python was found.	Es wurde keine kompatible Python-Version gefunden.
no converter loaded	Kein Konverter geladen
No customized items selected	Es wurden keine benutzerdefinierten Einträge ausgewählt.
no effect loaded	kein Effekt geladen
No external editor set for this media (see preferences)	Kein externer Editor für diesen Medientyp definiert (siehe Programmeinstellungen)
No files selected!	Keine Dateien ausgewählt!
No files to export!	Keine Dateien zu exportieren!
No FX	Kein(e) Take-FX
No global override (set automation modes per track)	Keine globale Automationssteuerung (Automationsmodi pro Track wählen)
No information display	Keine Informationsanzeige
No input	kein Eingang
Noise shaping	Noise Shaping
No item in clipboard to paste!	Kein Item zum Einfügen in der Zwischenablage.
No items had any (usable) position information can't move them	Items haben keine (nutzbaren) Positionsinformationen und können nicht verschoben werden.
No key filename	Kein Lizenz-Dateiname
No link	No link
no markers	Keine Marker
No Monitoring	Kein Mithören
<none>	<kein>
(none)	(keine)
None	Keine
none	keiner
No notes	Keine Anmerkungen
Non-Reg Parm LSB	Non-Reg Parm LSB
Non-Reg Parm MSB	Non-Reg Parm MSB
No-op (no action)	No-op (no action)
<no output>	<kein Ausgang>
No output	Keine Ausgabedatei
<no patch file loaded>	<keine Patch-Datei geladen>
(no path)	(no path)
No preset	Kein Preset
<no project markers>	<Keine Marker im Projekt>
(no project templates)	(Vorlagenliste leer)
No Python dynamic library found for any compatible version	Keine Python-dll für beliebige kompatible Version gefunden
(no recent actions)	(Verlaufsliste leer)
No recently touched FX parameters	Keine kürzlich benutzten FX-Parameter
(no recent projects)	(Projektliste leer)
Normalize items (common gain)	Normalize items (common gain)
Normalize items	Normalize items
Normalize	Normalisieren
Normal labels	Normale Beschriftung
normal	Normal
(no saved bays)	(keine gespeicherten Bays)
(no saved comps)	(Keine gespeicherten Comps)
(no saved track templates)	(Keine gespeicherten Track-Vorlagen)
(no selected items)	(Keine Items ausgewählt)
no selected items	Keine Items ausgewählt
No selected tracks have been previously frozen -- nothing to unfreeze!	Keiner der ausgewählten Tracks ist eingefroren - kann nichts auftauen!
(no takes)	(Keine Takes)
(not connected)	(Nicht Verbunden)
- NOT CONNECTED	- NICHT VERBUNDEN
"Note a MIDI device must be enabled and set to "control" in Preferences/Audio/MIDI devices. An OSC device must be enabled for learn bindings in Preferences/Control Surfaces."	Hinweis Der MIDI-Eingang muss in 'Programmeinstellungen/Audio/MIDI' eingeschaltet und für Controller-Steuerung aktiviert sein. OSC-Geräte müssen in 'Programmeinstellungen/Audio/Hardware-Controller' zum Lernen von Controller-Zuweisungen aktiviert sein.
Note Asynchronous modes are ignored on Windows 95/98/ME.	Hinweis Asynchrone Modi werden auf Windows 95 98 und ME ignoriert.
Note channel	MIDI-Kanal für Notenauswahl
Note command+opt+drag selection to render a new file	Hinweis command+opt+Auswahl ziehen um eine neue Datei zu rendern.
Note control+alt+drag selection to render a new file	Hinweis control+alt+Auswahl ziehen um eine neue Datei zu rendern.
Note Control+Shift is being held while loading a project. Would you like to load this project with all FX offline? (useful for problematic plug-ins)	Hinweis Strg+Shift wurde beim Laden des Projekts gehalten. Soll das Projekt mit allen FX 'Offline' gestartet werden? (Hilfreich bei Problemen mit Plugins)
Note %d items could not be normalized because they lack peak information	Hinweis %d Items konnten nicht normalisiert werden weil die Peak-Informationen fehlen
Note %d items in the project could not be added to EDL since they are not simple files	"Hinweis %d Items aus dem Projekt sind keine "einfachen" Dateien und konnten nicht in EDL geschrieben werden"
Note %d queued renders failed (and remain in queue)	Hinweis\n%d Renderaufträge aus der Warteliste sind fehlgeschlagen (bleiben aber in der Warteliste).
Note end only	Nur Notenende
Note ganging will always take place if multiple tracks are selected.  Note hold shift when modifying most things to temporarily override grouping.	Hinweis Auswahl mehrerer Tracks verkoppelt Regler automatisch.  Hinweis Shift-Taste gedrückt halten deaktiviert Gruppierung temporär.
Note length only	Nur Notenlänge
Note Not all colors and images are visible at all times!	Hinweis Nicht alle Farben bzw. Grafiken sind zu jeder Zeit sichtbar!
Note	Note
Note override track pan laws and modes by right clicking on pan faders.	Tipp Pan-Regeln und -Modi können durch Rechtsklick auf Pan-Regler übergangen werden.
Note preview	Note vorhören
Note Properties (no selection)	Noteneigenschaften (keine Auswahl)
Note Properties	Noteneigenschaften
Note properties	Note properties
(Note set mouse scrub/jog behavior in Editing Behavior/Mouse Modifiers)	(Hinweis Maussteuerung für Scrub bzw. Jog in Programmeinstellungen/Mausmodifikatoren ändern)
Note set pooled MIDI behavior for media item mouse edits in Editing Behavior/Mouse modifiers.	"Hinweis Verhalten für MIDI-Daten im Pool für Bearbeitungen mit der Maus in "Bearbeiten/Mausmodifikatoren" einstellen."
Notes for multiple items	Notizen für mehrere Items
Notes for	Notizen für
Note smooth seek settings are in Preferences/Audio/Seeking.	Hinweis Einstellungen zum Positionieren bei Taktwechsel unter 'Programmeinstellungen/Audio/Suchlauf'.
notes	Noten quantisieren
Notes	Notes
Notes	Notizen
Note Some media item sources do not have properties available	Hinweis Einige Item-Quellen haben keine verfügbaren Eigenschaften
Note some plug-ins (especially synths and samplers) store a lot of data with the project which can cause interruptions when REAPER saves undo points for plug-in parameter adjustments.	Hinweis Manche Plugins (speziell Synthies und Sampler) speichern große Datenmengen in der Projektdatei wodurch REAPER ins Stocken kommen kann wenn Undo-Punkte beim Ändern von Parametern gespeichert werden.
notes positioning	Noten Position
Note these options are generally considered experimental and should only be used with caution. In addition some of these options require a restart of REAPER to take effect.	Note these options are generally considered experimental and should only be used with caution. In addition some of these options require a restart of REAPER to take effect.
Note this security setting will cause REAPER to crash immediately if a buggy or malicious plug-in is detected.	Hinweis Diese Sicherheitseinstellung bewirkt dass REAPER sofort beendet wird wenn es ein fehlerhaftes Plugin bemerkt.
Note to disable this warning or change the warning threshold go to Preferences/General.	Hinweis In 'Programmeinstellungen->Allgemein' kann diese Warnung abgeschaltet oder die Warnschwelle geändert werden.
Note velocity	Anschlagstärke auswählen
Note when importing media from REAPER's Media Explorer the tempo match setting in the Media Explorer will override this preference.	Hinweis Beim Import vom Medien-Explorer hat die Tempoanpassungseinstellung des Medien-Explorers Vorrang.
"Note you have selected to use the synchronous UAD-1 compatible mode!  It is highly recommended to disable "Anticipative FX processing" reducing native plug-in performance and multiprocessor utilization. To re-enable "Anticipative FX processing" later go to Preferences/Audio/Buffering.   Disable "Anticipative FX processing now"?"	"Hinweis Der synchrone UAD-1-kompatible Modus wurde aktiviert!  Es wird empfohlen "vorgreifende FX-Verarbeitung""\ abzuschalten wodurch die Plugin-Leistung und Multiprozessornutzung reduziert wird. Späteres Wiedereinschalten in "Programmeinstellungen->Audio->Pufferung" möglich.   Die"Vorgreifende FX-Verarbeitung " jetzt abschalten?"
Not found	Nicht erkannt
(not found)	(nicht gefunden)
- NOT FULLY CONNECTED	- NICHT VOLLSTÄNDIG VERBUNDEN
Notice	Notice
No time selected	Keine Zeitauswahl
No time selection active	Es existiert keine Zeitauswahl
No time selection or no regions active!	Keine Zeitauswahl oder Region aktiviert!
Not muted	Nicht stummgeschaltet
NOT	NOT
(no tracks automuted)	(keine Tracks auto-stummgeschaltet)
No tracks selected	Es sind keine Tracks ausgewählt
No tracks selected!	Keine Tracks ausgewählt!
not rendering ETA infinity	not rendering ETA infinity
not set	Aus
(not set)	(nicht definiert)
Not soloed	nicht Solo geschaltet
NOT SOLOED	NOT SOLOED
No unmuted	No unmuted
No unused files found	Keine unbenutzten Dateien gefunden
nov	November
Nudge events left	Events nach links feinverschieben
Nudge events right	Events nach rechts feinverschieben
Nudge left	Nudge left
Nudge right	Nach rechts
Nudge selected CC events	Controller-Events Feinverschiebung
Nudge/set items	Items oder Cursor verschieben bzw. positionieren
Nudge/set items	Items verschieben
Nudge/Set Items	Items verschieben bzw. Einstellen
Nudge/Set	Positionieren
Nudge Time Selection Edge	Zeitauswahlkante geringfügig verschoben
Nudge Time Selection	Zeitauswahl geringfügig verschoben
Nudge Track Pan	Track-Pan Feineinstellung durchgeführt
Nudge Track Volume	Track-Lautstärke Feineinstellung durchgeführt
Nudge	Verschieben
Numbers only	Nur Zahlen
octave	Oktave
octaves	Oktave(n)
oct	Oktober
(off)	(Aus)
off	Aus
of first selected item	des ersten Items in Auswahl
Offline background project media	Hintergrundprojekt-Medien Offline schalten
offline	offline
OFFLINE -	OFFLINE -
Off	Off
Offset incoming timecode by	Offset bei empfangenem Timecode
Offset	Offset
Offset output to this device by	Ausgangs-Offset auf diesem Gerät
Offset template items by edit cursor	Items aus Vorlage um Edit-Cursor-Position versetzen
Offset track template items by edit cursor	Items in Track-Vorlage um Offset des Edit-Cursors verschieben
of last selected item	des letzten Items in Auswahl
OK	OK
(old deprecated)	(alter Modus)
Oldest modification time	Ältestes Änderungsdatum
Omni Off	Omni Off
Omni On	Omni On
(on)	(Ein)
on	Ein
One item per channel	Ein Item pro Kanal
One item per pitch	Ein Item pro Tonhöhe
One or more channels were in session mode at some point. Import project as session (other tracks will be ignored)?	Ein oder mehrere Kanäle waren einmal im Session-Modus. Projekt als Session importieren (andere Tracks ignorieren)?
One or more external editors could not be launched	Ein oder mehrere externe Editoren konnten nicht gestartet werden
On failed search leave file offline and autosearch for other missing files	Bei fehlgeschlagener Suche Datei Offline lassen und andere Dateien suchen
on import	beim Importieren
Online Render	Online
Only allow one FX chain window open at a time	Gleichzeitig nicht mehr als ein Dialogfenster für FX-Ketten darstellen
Only display peaks for selected tracks	Nur in ausgewählten Tracks darstellen
Only display peaks for tracks and items that are soloed or not muted	Nur in Tracks und Items die im Solo-Modus oder nicht stummgeschaltet sind darstellen
Only draw peaks for selected media items.	Wenn aktiviert Wellenformen nur in ausgewählten Tracks zeichnen.
Only draw peaks for tracks and items that are soloed or not muted (only for audio and MIDI that will be heard during playback).	Wenn aktiviert werden nur Wellenformen dargestellt deren Audio- oder MIDI-Signal man tatsächlich hören kann.
Only if any FX window is open	nur wenn schon ein FX-Fenster geöffnet ist
Only if the media item is already editable	Nur wenn das Item bearbeitet werden kann
Only if the media item is on the same track	Nur wenn das Item auf dem selben Track liegt
Only markers that begin with '#'	Nur Marker die mit '#' beginnen
Only native (disable bridging)	Nur innerhalb des REAPER-Prozesses
Only play channels	Wiedergabe nur auf den Kanälen
Only play selected tracks when scrubbing/jogging	Nur ausgewählte Tracks beim Scrubben bzw. Joggen wiedergeben
Only snap at start/snap offset	nur Item-Anfang/Ausrichtungs-Versatz
Only when repeat is enabled	Nur wenn 'Repeat' aktiviert ist
on master track	auf Mastertrack
on project load	beim Laden eines Projekts
on punch-out/play	on punch-out/play
On stop (default recommended)	Beim Beenden (Standard empfohlen)
on stop	Stopp
On successful search autosearch for other missing files	Bei Fund automatisch nach anderen fehlenden Dateien suchen
On the fly (recommended)	bei Aufnahme (empfohlen)
on Track	auf Track
Opacity (1-3) for notes/CC in secondary media items	Deckkraft (1-3) Für Noten bzw. Controller in sekundären Items
Opaque when active	Undurchsichtig wenn aktiv
Open all track MIDI in editor	Gesamtes Track-MIDI in Editor öffnen
Open associated project in new tab	Open associated project in new tab
Open associated project in tab	Verknüpftes Projekt öffnen in Tab
Open copies in editor	Open copies in editor
Open copies in secondary editor	Open copies in secondary editor
Open Copy Error	Open Copy Error
Open Copy Failed	Kopie öffnen fehlgeschlagen
Open crossfade editor	Crossfade-Editor öffnen
Open device in low latency/low precision mode	Gerät im Modus für kurze Latenzzeiten/geringe Genauigkeit öffnen
Open envelope point editor	Automationspunkt-Editor öffnen
Open FX chain window	Fenster für FX-Ketten öffnen
Open in editor	im Editor öffnen
Open in inline editor	Im Inline-MIDI-Editor öffnen
Open in new project tab	In neuem Projekt-Tab
Open in secondary editor	In sekundärem Editor öffnen
Open item copies in	Kopien von Items öffnen in
Open Item Copy as New Take	Item-Kopie als neuen Take geöffnet
Open items in editor	Items im Editor öffnen
Open items in	Items öffnen in
Open media file	Mediendatei öffnen
Open media item in external editor	Item in externem Editor öffnen
Open MIDI item in editor	MIDI-Item in Editor öffnen
Open	Öffnen
Open project in new tab	Projekt in neuem Tab öffnen
Open project	Open project
Open project	Projekt öffnen
Open projects in current tab	Projekte im aktiven Tab öffnen
Open projects in new tab	Projekte in neuem Tab öffnen
Open properties on new project	"Bei neuem Projekt "Projekteinstellungen" öffnen"
Open record-input FX chain window	Aufnahme-/Eingangs-Effektkette öffnen
Open render queue	Render-Warteliste öffnen
Open RPP choice	Projektauswahl öffnen
Open source file in editor or external application	Quelldatei in externem Editor oder Programm öffnen
Open template	Open template
Open toolbar	Werkzeugleiste öffnen
Open track FX window on track selection change	FX-Fenster bei Wechsel der Track-Auswahl öffnen
Open track template	Track-Vorlage öffnen
Open with FX offline (recovery mode)	Wiederherstellungsmodus (FX offline)
Optimize for tonal content	Für tonalen Inhalt optimieren
(option disabled because project tempo envelope timebase is set to time)	(Option deaktiviert weil die Zeitbasis für Projekttempo-Automation auf 'Zeit' gesetzt ist.)
Options Add edge points when moving envelope points	Optionen Anfangs- und Endpunkte einfügen wenn Automationspunkte bewegt werden
Options Add edge points when ripple editing or inserting time	Optionen Anfangs- und Endpunkte beim Einfügen von Zeit oder aktivierter Zeitschnittautomatik einfügen
Options Allow selecting a single CC event with a mouse click	Optionen Ermöglichen einen einzelnen Controller-Event mit der Maus auszuwählen
Options Allow selecting empty take lanes	Optionen Auswahl leerer Subspuren erlauben
Options Always snap notes to the left (when snap is enabled)	Optionen Noten immer links ausrichten (wenn Ausrichtfunktion aktiviert ist)
Options and format	Optionen und Format
Options Choose which tracks appear in track list	Optionen Auswählen welche Tracks in der Track-Liste erscheinen
Options Correct overlapping notes while editing	Optionen Beim Bearbeiten überlappende Noten korrigieren
Options Cycle ripple editing mode	Optionen Zeitschnittautomatik-Modus zyklisch wechseln
Options Cycle through editing modes auto-crossfade off auto-crossfade on trim content behind items	Optionen Bearbeitungsmodi zyklisch wechseln Auto-Crossfades aus Auto-Crossfade ein Item-Inhalt hinter anderen Items entfernen
Options Default action does nothing	Optionen Voreingesellte Action macht nichts
Options Default action inserts media	Optionen Voreingestellte Action fügt Medien ein
Options Default action starts preview	Optionen Voreingestellte Action startet Vorhören
Options Disable auto-crossfade on split	Optionen Auto-Crossfades beim Teilen ausschalten
Options Disable auto-crossfades	Optionen Auto-Crossfades ausschalten
Options Disable metronome	Optionen Metronom ausschalten
Options Disable trim behind items when editing	Optionen 'Item-Inhalt entfernen der beim Bearbeiten hinter anderen Items liegt' ausschalten
Options Display 14-bit MSB/LSB CC data as a single entry in event list view and event properties dialog	Optionen 14-Bit-MSB/LSB-Controller-Daten als einzelnen Eintrag in Event-Liste und -Eigenschaften darstellen
Options Double-click extends the bounds of the nearest media item	Optionen Doppelklick erweitert die Grenzen des nächstgelegenen Items
Options Double-click inserts media	Optionen Doppelklick fügt Medien ein
Options Drawing or selecting a note sets the new note length	Optionen Zeichnen oder Auswählen einer Note stellt neue Notenlänge ein
Options Enable auto-crossfade on split	Optionen Auto-Crossfades beim Teilen einschalten
Options Enable auto-crossfades	Optionen Auto-Crossfades einschalten
Options Enable extending parent media item when editing MIDI notes (if parent item is exactly the length of the MIDI content)	Optionen Ermöglichen dass Bearbeiten von MIDI-Noten das Item erweitert (wenn das Item exakt die Länge des MIDI-Inhaltes hat)
Options Enable metronome	Optionen Metronom einschalten
Options Enable trim behind items when editing	Optionen 'Item-Inhalt entfernen der beim Bearbeiten hinter anderen Items liegt' einschalten
Options Envelope point selection follows time selection	Optionen Auswahl von Automationspunkten folgt Zeitauswahl
Options Envelope points move with media items	Optionen Automationspunkte werden mit Items bewegt
Options F1-F12 as step input mode	Optionen F1-F12 für Step-Eingabe-Modus verwenden
Options Insert media on new track	Optionen Medien auf neuem Track einfügen
Options Insert media on selected track	Optionen Medien auf ausgewähltem Track einfügen
Options Loop recording always adds takes to newly recorded items (except in track free item positioning mode)	Optionen Loop-Aufnahme fügt neu aufgenommenen Items immer Takes hinzu (außer bei Tracks im Free-Item-Positioning-Modus)
Options MIDI editor mouse modifier preferences	Optionen MIDI Editor Mausmodifikatoren und Programmeinstellungen
Options MIDI inputs as step input mode	Optionen MIDI-Eingänge für Step-Eingabe-Modus verwenden
Options Mouse modifier preferences	Optionen Mausmodifikatoren anzeigen
Options Move edit cursor to end of recording when recording ends	Optionen Edit-Cursor zum Ende der Aufnahme bewegen wenn diese beendet wird
Options Move edit cursor to start of time selection when time selection changes	Optionen Edit-Cursor an den Anfang der Zeitauswahl bewegen wenn diese sich ändert
Options New recording creates new media items in separate lanes (layers)	Optionen Neue Aufnahme erzeugt neue Items in separaten Subspuren (Schichten)
Options New recording splits existing items and creates new takes (default)	Optionen Neue Aufnahme teilt existierende Items und erzeugt neue Takes (Standard)
Options New recording trims existing items behind new recording (tape mode)	Optionen Neue Aufnahme kürzt Items hinter der neuen Aufnahme (Tape-Modus)
Options Only switch the active media item by double-clicking a note if it is already editable	Optionen Aktives MIDI-Item durch Doppelklick auf eine Note wechseln wenn es bereits editierbar ist
Options Only switch the active media item by double-clicking a note if it is on the same track	Optionen Aktives MIDI-Item durch Doppelklick auf eine Note wechseln wenn es sich auf dem selben Track befindet
Options Open projects in current tab	Optionen Projekt im aktuellen Tab öffnen
Options Open projects in new tab	Optionen Projekte in neuem Tab öffnen
Options	Optionen
Options Preferences	Optionen Programmeinstellungen anzeigen
Options Preserve pitch when tempo-matching preview	Optionen Tonhöhe bei tempoangepasstem Vorhören beibehalten
Options Preview all selected notes that overlap with the edited note (when preview is enabled)	Optionen Alle ausgewählten Noten vorhören die die bearbeitete Note überlappen (wenn Vorhören aktiviert ist)
Options Preview notes when inserting or editing	Optionen Noten beim Einfügen und Bearbeiten vorhören
Options Preview on keyboard action (when preview is enabled)	Optionen Vorhören bei Tastatur-Aktion (wenn Vorhören aktiviert ist)
Options Preview on velocity change (when preview is enabled)	Optionen Vorhören bei Änderung der Anschlagstärke (wenn Vorhören aktiviert ist)
Options Reduce envelope data when recording or drawing automation	Optionen Beim Aufnehmen oder Zeichnen von Automation Automationsdaten reduzieren
Options Selecting one grouped item selects group	Optionen Auswahl eines Items einer Gruppe wählt gesamte Gruppe aus
Options Set loop points linked to time selection	Optionen Loop-Punkte an Zeitauswahl koppeln
Options Set metronome volume (MIDI CC/OSC only)	Optionen Metronom-Pegel einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Options Show all takes in lanes (when room)	Optionen Alle Takes in Subspuren anzeigen (wenn Platz)
Options Show empty take lanes (align takes by recording pass)	Optionen Leere Subspuren anzeigen (Takes durch Aufnahmedurchlauf ausrichten)
Options Show lock settings	Optionen Sperreinstellungen anzeigen
Options Show metronome/pre-roll settings	Optionen Metronom- und Pre-Roll-Einstellungen anzeigen
Options Show overlapping media items in lanes	Optionen Sich überlappende Items in Subspuren darstellen
Options Show snap/grid settings	Optionen Ausrichtungs- und Raster-Einstellungen anzeigen
Options Show tooltips on media items and envelopes	Optionen Tooltips an Items und Automationskurven anzeigen
Options Snap note ends to grid (when snap is enabled)	Optionen Notenenden am Raster ausrichten (wenn Ausrichtfunktion aktiviert ist)
Options Solo in front	Optionen Solo-In-Front
Options Switch the active MIDI media item by double-clicking a note	Optionen Aktives MIDI-Item durch Doppelklick auf eine Note wechseln
Options Switch to a random color theme	Optionen Auf zufälliges visuelles Theme umschalten
Options Switch to next color theme	Optionen Auf nächstes visuelles Theme umschalten
Options Switch to previous color theme	Optionen Auf vorheriges visuelles Theme umschalten
Options Synchronize transport with main transport	Optionen Transport mit Projekt- (Haupt-)Transport synchronisieren
Options Toggle always on top	Optionen 'Immer im Vordergrund' Status ändern
Options Toggle auto-crossfade on/off	Optionen Auto-Crossfades (de)aktivieren
Options Toggle auto-crossfade on split	Optionen Auto-Crossfades beim Teilen (de)aktivieren
Options Toggle CC selection follows note selection	Optionen 'Controller-Auswahl folgt Notenauswahl' (de)aktivieren
Options Toggle editing active take source start offset (slip editing) adjusts all takes	Optionen 'Verschieben des Inhalts des aktiven Takes unabhängig von anderen Takes' Status ändern
Options Toggle grid lines	Optionen Raster (de)aktivieren
Options Toggle item grouping override	Optionen 'Item-Gruppierung übergehen' Status ändern
Options Toggle locking	Optionen Sperren (de)aktivieren
Options Toggle loop points linked to time selection	Optionen 'Loop-Punkte an Zeitauswahl koppeln' Status ändern
Options Toggle metronome	Optionen Metronom (de)aktivieren
Options Toggle pooled (ghost) MIDI source data when copying media items	Optionen 'Beim Kopieren von Items MIDI-Quelldaten in Pool übernehmen' Status ändern
Options Toggle running FX when playback is stopped	Optionen 'FX-Verarbeitung wenn Wiedergabe gestoppt ist' Status ändern
Options Toggle smooth seek (see Preferences/Audio/Seeking)	Optionen 'Nahtloser Suchlauf' (de)aktivieren (siehe Programmeinstellungen/Audio/Suchlauf)
Options Toggle snapping	Optionen Ausrichten (de)aktivieren
Options Toggle trim behind items when editing	Optionen 'Item-Inhalt entfernen der beim Bearbeiten hinter anderen Items liegt' Status ändern
Options Toggle window docking	Optionen 'Fenster andocken' Status ändern
Options Track list/media item lane automatic mode	Optionen Track-Liste bzw. Item-Spur Automatik-Modus
Options Track list/media item lane manual selection mode	Optionen Track-Liste bzw. Item-Spur Manueller Auswahl-Modus
Options Unset loop points linked to time selection	Optionen Loop-Punkte und Zeitauswahl voneinander entkoppeln
Options When importing copy imported media to project media directory	Optionen Beim Importieren importierte Medien in den Projektordner kopieren
Or chords	Akkorde
- or -	- oder -
Outlined samples	Samples (Randlinie)
out	out
Output	Ausgabe
Output	Ausgang
Output channel alias/mapping	Bezeichnungen bzw. Sortierung - Ausgänge
Output Channel	Ausgangskanal
Output Channel %d	Ausgang Kanal %d
Output channel name aliasing/remapping	Alias-Namen und Sortierung für Ausgänge aktiv
Output channels	Output channels
Output consolidated files to directory	Zielordner für konsolidierte Dateien
Output Device	Output Device
Output file	Ausgabedatei
Output format	Ausgabeformat
Output format configuration	Ausgangsformatkonfiguration
Output manual offset	Versatz Ausgang
Output mono (L)	Ausgang mono (L)
Output mono (L-R)	Ausgang mono (L-R)
Output mono (L+R)	Ausgang Mono (L+R)
Output mono (R)	Ausgang mono (R)
Output range	Ausgänge (Bereich)
Outputs for Master Track	Mastertrack Ausgänge
Output stereo	Ausgang Stereo
Output to MIDI file	Ausgabe in MIDI-Datei
Over items	Über Items
Overlap and crossfade items when splitting length	Items beim Trennen überlappen und Crossfade erzeugen. Länge
Override default track pan law	Track-'Pan-Regel'-Vorgabe ändern
Override existing notes for multiple selected items?	Existierende Noten übergehen wenn mehrere Items ausgewählt sind?
Override format (default is .WAV)	Format festlegen (Vorgabe ist .WAV)
Override mapping?	Bestehende Zuordnung aufheben?
Overwrite existing presets with imported presets of the same name?	Existierende Presets mit gleichnamigen Import-Presets überschreiben?
Overwrite	Überschreiben
Paint a row of notes of the same pitch	Mehrere Noten horizontal (auf einer Tonhöhe) zeichnen
Paint a stack of notes of the same time position	Mehrere Noten vertikal (an einer Zeitposition) zeichnen
Paint a straight line of notes	Eine gerade Linie von Noten zeichnen
Paint a straight line of notes ignoring snap	Noten in einer Geraden zeichnen Raster dabei ignorieren
Paint notes ignoring snap	Noten zeichnen Raster dabei ignorieren
Paint notes/Just paint	Noten zeichnen/Nur zeichnen
Paint notes	Noten zeichnen
Paint notes or chords	Noten oder Akkorde zeichnen
Paint	zeichnen
Pan fader	Pan-Regler
Pan fader unit display	Anzeigeeinheit der Pan-Regler
Pan law/mode	Pan-Regel / Pan-Modus
Pan law	Pan-Regel
Pan (Left)	Pan (Links)
Pan (Left Pre-FX)	Pan (Links Pre-FX)
Pan L	Pan L
Pan(L)	Pan (L)
Pan(L) %s (double click to set to center)	Pan (L) %s (Doppelklick für Mitte)
Pan Master	Pan Master
Pan mode	Pan mode
Pan	Pan
Pan Position LSB	Pan Position LSB
Pan Position MSB	Pan Position MSB
Pan (pre-FX)	Pan (Pre-FX)
Pan (Right)	Pan (Rechts)
Pan (Right Pre-FX)	Pan (Rechts Pre-FX)
Pan R	Pan R
Pan(R)	Pan (R)
Pan(R) %s (double click to set to center)	Pan (R) %s (Doppelklick für Mitte)
Pan %s (double click to set to center)	Pan %s (Doppelklick für Mitte)
Pan Slave	Pan Slave
Parameter Modulation for	Parametermodulation für
Parameter modulation	Parametermodulation
Parameter name	Parametername
Parameter	Parameter
Parameter value fader	Parameter-Regler
Parameter value	Parameterwert
Param	Param.
Parent Folder Send	Sand an übergeordneten Ordner
parm	Param
Pass through to item click context	An 'Item-Klick'-Kontext weiterleiten
Pass through to item double-click context	An 'Item-Doppelklick'-Kontext weiterleiten
Pass through to item drag context	An 'Item-Ziehen'-Kontext weiterleiten
Paste as new MIDI item	Als neues MIDI-Item eingefügt
Paste as takes in selected items	Als Takes in ausgewählten Items eingefügt
Paste Ctrl+V	Einfügen STRG+V
Paste	Einfügen
Paste envelope points	Automationspunkte eingefügt
Paste events	Events aus Ablage eingefügt
Paste FX Ctrl+V Ctrl+Insert	Paste FX Ctrl+V Ctrl+Insert
Paste in MIDI item	In MIDI-Item eingefügt
Paste items	Items eingefügt
Paste preserving position in measure	Einfügen Position im Takt beibehalten
Paste to takes in items	Einfügen (als Takes in Items)
Paste tracks	Tracks eingefügt
path	Pfad
Path settings	Vorgaben für Pfade
Paths	Pfade
Path to save media files (can be relative leave blank for same path as project file)	Pfad für Mediendateien (darf relativ sein leeres Feld
Paused	Pause
pause	Pause
PC	PC
PDC (%d spls)	PDC (%d Samples)
PDC	PDC
Peak Only	nur Peak
Peak	Peak
Peak+RMS	Peak+RMS
Peaks Build any missing peaks	Wellenformen Fehlende Wellenformen erstellen
Peaks Decrease peaks view gain	Wellenformen Ansicht des Peaklevels auszoomen
Peaks Increase peaks view gain	Wellenformen Ansicht des Peaklevels einzoomen
Peaks	Peaks
Peaks Rebuild all peaks	Wellenformen Alle Wellenformen neu erstellen
Peaks Rebuild peaks for selected items	Wellenformen Wellenformen für ausgewählte Items neu erstellen
Peaks Remove all peak cache files	Wellenformen Alle Wellenformdateien entfernen
Peaks/Waveforms	Peaks bzw. Wellenformen
Peak/waveform display data files are created for every audio item.	Peak- bzw. Wellenform-Dateien werden für jedes Audio-Item erzeugt.
Pentatonic	Pentatonisch
Performance Meter	Performance-Anzeige
Performance meter Reset graph	Performance-Anzeige Graph zurücksetzen
Performance	Performance
Per-take pitch envelope points can be snapped to semitones or fractional semitones.	Tonhöhenautomationskurven in Takes können in Halbtonschritten oder kleineren Unterteilungen (Cents) einrasten.
Per-take pitch envelope range	Regelbereich Take-Pitch-Automationskurve
Phase Inverted	Phase invertiert
Phase Normal	Phase normal
Phase/polarity	Phase bzw. Polarität
Phaser Level	Phaser Level
Piano roll notes	Piano roll notes
Piano roll timebase	Piano roll timebase
Piano roll toolbar	Keyboard-Editor-Werkzeugleiste
PiP open PiP	PiP PiP (Projekt in Projekt) öffnen
PiP	PIP
PiP/subproject tab	PiP/Subproject-Tab
Pitch adjust (semitones)	Pitch-Shift (Halbtöne)
Pitch Bend	Pitch-Bend
Pitch Envelope Settings	Tonhöhenautomation
pitch	pitch
Pitch shifter parameter	Pitch-Shifter-Parameter
(pitchval)	(pitchval)
Pixels between items on adjacent tracks	Pixel zwischen Items bei aneinanderliegenden Tracks
pixels high	Pixel hoch ist
pixels	Pixel
pixels tall	Pixel hoch sind.
pixels wide or	Pixel breit oder
pixels wide	Pixel breit ist
Play	Abspielen
Play all takes	Alle Takes wiedergeben
Playback position follows project timebase (time or beats) when changing tempo	Bei Tempoänderung folgt Wiedergabeposition Projekt-Zeitbasis (Zeit oder Taktschläge)
Playback rate	Abspielrate
Playback resample mode	Resample-Modus bei Wiedergabe
Playback settings	Wiedergabeeinstellungen
Playback	Wiedergabe
Play cursor fill mode	Zeichenmodus für Wiedergabe-Cursor
Play cursor width	Breite des Wiedergabe-Cursors
Play cursor	Wiedergabe-Cursor
Playing/loopskip	Wiedergabe ohne Zeitauswahl
Playing	Wiedergabe
Play/pause	Wiedergabe/Pause
Play previously previewed media (A/B)	Vorheriges vorgehörtes Medium abspielen (A/B-Vergleich)
Play project	Projekt
Play rate	Abspielrate
Playrate Change	Abspielrate geändert
Playrate fader	Abspielraten-Regler
Playrate fader range 0.25-4.0 (default)	Playrate fader range 0.25-4.0 (default)
Playrate fader range 0.5-2.0	Abspielrate Regelbereich 0.5-2.0
Playrate fader range 0.75-1.5	Abspielrate Regelbereich 0.75-1.5
Playrate fader range 0.9-1.1	Playrate fader range 0.9-1.1
(Playrate/pitch edited)	(Abspielrate bzw. Tonhöhe bearbeitet)
Playrate	Playrate
Play (skipping time selection)	Wiedergabe (Zeitauswahl überspringen)
Play (slave to timecode)	Wiedergabe (Timecode-Slave)
Play stopped background projects with active project	Gestoppte Hintergrundprojekte mit aktivem Projekt abspielen
Play/stop	Wiedergabe/Stopp
Play to end of	Bis zum Ende von
Play to next project marker end of current region or start of next region before seeking	Suchlauf erst am nächsten Marker Ende aktueller Region oder Anfang nächster Region starten
play	Wiedergabe
Please stop any playback or recording to view this page.	Damit diese Seite angezeigt werden kann bitte zuerst die Wiedergabe bzw. Aufnahme stoppen.
Please stop recording first	Bitte zuerst die Aufnahme stoppen!
Please use Audio MIDI setup to create an aggregate device instead!	"Bitte erzeugen Sie stattdessen ein ""Aggregate Device"" in 'Audio MIDI Setup'"
Plug-in compatibility	Plugin Kompatibilität
Plug-in delay compensation (bypass FX)	Verzögerungs-Ausgleich für Plugins (Bypass FX)
Plugin list	Plugin-Liste
Plug-in name	Plug-in name
Plug-in pin connector	Plugin-Verbindungen
Plug-in presets	Plugin-Presets
Plug-ins can be bridged/firewalled based on architecture or preference.	Zum Schutz des REAPER-Prozesses können Plugins basierend auf deren Architektur und bevorzugter Benutzereinstellung überbrückt (in eigenen Prozessen) ausgeführt werden .
Plug-ins	Plugins
Plug-in state data size 0 kB	Speicher für Plugin-Statusdaten 0 KB
Plug-in state data size	Datengröße des Plugin-Status
Points in time selection only	Nur Punkte in Zeitauswahl
points	points
Polarity/Phase Master	Polarität bzw. Phase Master
Polarity/Phase	Polarität/Phase
Polarity/Phase Slave	Polarität bzw. Phase Slave
Poly Aftertouch	Poly Aftertouch
Poly On	Poly On
Pooled (ghosted) MIDI source data can be converted to a separate editable media item (un-pooled) by gluing the media item.	"Im Pool befindliche MIDI-Daten können in separate editierbare Daten konvertiert werden indem man für das/die Items "Zusammenfügen" anwählt. Dadurch werden sie als neue eigenständige Items berechnet."
Pooled MIDI events are shared by %d media items	MIDI-Events im Pool werden von %d Items verwendet
Pooled MIDI	Nutzt MIDI-Pool
Pool MIDI source data	Quelldaten in MIDI-Pool übernehmen
Pool MIDI source data when pasting or duplicating media items	MIDI-Quelldaten beim Einfügen und Duplizieren von Items in Pool übernehmen
Portamento LSB	Portamento LSB
Portamento MSB	Portamento MSB
Portamento (on/off)	Portamento (on/off)
Position and note end	Position und Notenende
Position and note length	Position und Notenlänge
position	Position
Positions and media item length will change as measured in beats if the tempo is changed.	Positionen und Item-Längen ändern sich gemessen an Taktschlägen wenn das Tempo geändert wird.
Position %s End %s	Position %s Ende %s
Position %s Start offset %s End %s	Position %s Start Offset %s Ende %s
Position toolbar	Werkzeugleiste positionieren
Positive	Positiv
Post-Fader (Post-Pan)	Post-Fader (Post-Pan)
- post fx	- Post FX
Post-FX (v1 deprecated)	Post-FX (v1 deprecated)
Post-FX (V1 deprecated)	Post-FX (v1 veraltet)
- post fx (v1)	- Post FX (v1)
Post-roll	Nachlauf
P	p
Pre-Fader (Post-FX)	Pre-Fader (Post-FX)
Preferences	Programmeinstellungen
Preferred disk read mode	Gewünschter Lesemodus
Preferred disk write mode	Gewünschter Schreibmodus
- pre fx	- Pre FX
Pre-FX	Pre-FX
Pre-roll before playback	Vorlauf vor Wiedergabe
Pre-roll before recording	Vorlauf vor Aufnahme
Pre-roll measures	Vorlauf-Länge
Pre-roll	Pre-roll
Preroll toggle preroll on play	Vorlauf Vorlauf bei Wiedergabe (de)aktivieren
Preroll toggle preroll on record	Vorlauf Vorlauf bei Aufnahme (de)aktivieren
Pre-roll	Vorlauf
Preroll	Vorlaufzeit
Preserve all slice tails	Beibehalten
Preserve	Beibehalten
Preserve Formants (Higher Pitches)	Formanten erhalten (Höhere Lagen)
Preserve Formants (Highest Pitches)	Formanten erhalten (Höchste Lagen)
Preserve Formants (High Pitches)	Formanten erhalten (Hohe Lagen)
Preserve Formants (Lower Pitches)	Formanten erhalten (Tiefere Lagen)
Preserve Formants (Lowest Pitches)	Formanten erhalten (Tiefste Lagen)
Preserve Formants (Low Pitches)	Formanten erhalten (Tiefe Lagen)
Preserve Formants (Most Pitches)	Formanten erhalten (Meiste Lagen)
Preserve PDC delayed monitoring in recorded items	PDC-verzögertes Mithören nach Aufnahme beibehalten
Preserve pitch in audio items when changing master playrate	Preserve pitch in audio items when changing master playrate
Preserve pitch when changing playrate	Tonhöhe bei Abspielraten-Änderung beibehalten
Preserve pitch when changing rate	Tonhöhe beibehalten
Preserve pitch when tempo-matching	Preserve pitch when tempo-matching
Preserve timing of non-silent areas	Timing Signal enthaltender Bereiche beibehalten
Preset Export Error	Fehler beim Exportieren
Preset Export	Preset-Export
Preset name	Preset-Name
Preset	Preset
Presets exist	Presets existieren schon
Presets	Presets
Pressure	Druck
Prevent accidentally editing media item fade-in/out when the media item is small.	Versehentliches Ändern von Item-Fades wenn das Item zu klein ist.
Prevent ALT key from focusing main menu	Verhindern dass die Alt-Taste auf das Hauptfenster wirkt
Prevent anticipative FX	Prevent anticipative FX
Prevent editing fade-in/out when item is less than	Fade-Bearbeitung verhindern wenn Items weniger als
Prevent media buffering	Medienpufferung verhindern
Prevent pressing/holding the ALT key in the main view from focusing the main menu (suppress the default Windows behavior).	Verhindert dass die Alt-Taste im Hauptfenster auf die dessen Menüs wirkt (unterdrückt normales Windows-Verhalten).
Prevent recording from starting when no tracks armed	Aufnahmestart verhindern wenn kein Track aufnahmebereit ist
Preview advance to next file at end of preview (repeat must be off)	Vorhören Nach der Wiedergabe zur nächsten Datei gehen (Repeat-Modus muss ausgeschaltet sein)
Preview all selected notes that overlap with the edited note	Alle ausgewählten Noten vorhören die mit bearbeiteter Note überlappen
Preview Fast forward a little bit	Vorhören Ein wenig 'vorspulen'
Preview media items through selected track	Vorhören durch ausgewählten Track
Preview notes when inserting or editing	Noten beim Bearbeiten oder Einfügen vorhören
Preview of the background gradient settings.	Vorschau für die Einstellungen der Hintergrund-Gradienten
Preview on keyboard action	Vorhören bei Tastatur-Aktion
Preview on velocity change	Bei Änderung der Anschlagstärke vorhören
Preview Pause	Vorhören Pause
Preview Play from last seek position	Vorhören Wiedergabe ab letzter Cursor-Position
Preview Play/pause from last seek position	Vorhören Wiedergabe/Pause ab letzter Cursor-Position
Preview Play/pause	Vorhören Wiedergabe/Pause
Preview Play/stop	Vorhören Wiedergabe/Stopp
Preview Play	Vorhören Wiedergabe
Preview	Preview
Preview REAPER projects (.RPP)	Vorschau für REAPER-Projekte (.RPP)
Preview Repeat off	Vorhören Repeat-Modus ausschalten
Preview Repeat on	Vorhören Repeat-Modus einschalten
Preview Rewind a little bit	Vorhören Ein wenig 'rückspulen'
Preview Rewind to start	Vorhören Zum Start 'rückspulen'
Preview source media through selected track	Vorhören durch ausgewählten Track (Quelle)
Preview Stop	Vorhören Stopp
Preview Toggle repeat on/off	Vorhören Repeat-Modus (de)aktivieren
Previous project tab	Zum vorherigen Projekt-Tab wechseln
Previous take	Vorherigen Take ausgewählt
Previous value	vorheriger Wert
Previous	Vorhergehendes
Pre-zero output buffers useful on some hardware (higher CPU use)	Ausgangspuffer leeren gut für ältere Hardware (erhöht CPU-Last)
Pre-zero plug-in output buffers	Plugin-Ausgangspuffer leeren
Primary Editor	Primärer Editor
Primary only	nur Primär
Primary	Primary
Primary + secondary as invisible backup	Primär + Sekundär als unsichtbares Backup
Proceed to download page	Weiter zur Download-Seite
Process all track FX even when playback is stopped when any ReWire device is active.	Alle Track-FX selbst im Stopp-Modus aktiv lassen wenn ein ReWire-Gerät aktiv ist.
Process all tracks during stem render (some hardware-based plugins may need this)	Alle Tracks während des Renderns verarbeiten (erforderlich für manche hardware-basierte Plugins)
Process	Ausführen
Processing NINJAM OGG files	Verarbeite NINJAM OGG-Dateien
Processing script	Verarbeitungs-Script
Processing Track %d/%d	Verarbeite Track %d von %d
Processing..	Verarbeite..
Processing.	Verarbeite.
Processing	Verarbeite
Program Change (PC)	Program Change (PC)
Program name	Programmname
Program number	Programmnummer
Program	Program
Progress1	Progress1
Projbay	projbay
proj %d/%d	Proj %d/%d
Project and track templates	Projekt- und Track-Vorlagen
Project bay activate comp	Projekt-Bay Comp aktiviert
Project bay activate takes	Projekt-Bay Takes aktiviert
Project bay Add comment for items	Projekt-Bay Kommentar für Items einfügen
Project bay add files	Projekt-Bay Dateien hinzugefügt
Project Bay Comment	Projekt-Bay - Kommentar
Project bay copy files	Projekt-Bay Dateien kopiert
Project Bay Delete Error	Projekt-Bay Fehler beim Löschen
Project bay drag and drop	Projekt-Bay Ziehen und fallenlassen
Project bay drop files	Projekt-Bay Dateien verwerfen
Project bay drop FX	Projekt-Bay FX verwerfen
Project bay find media	Projekt-Bay Medien suchen
Project bay Force refresh	Projekt-Bay aktualisieren
Project bay Insert items into project	Projekt-Bay Items in Projekt einfügen
Project bay move/copy source media	Projekt-Bay Quellmedien verschoben bzw. kopiert
Project bay move files	Projekt-Bay Dateien verschoben
Project bay new folder	Projekt-Bay Neuer Ordner
Project Bay Preview Error	Projekt-Bay Vorschau-Fehler.
Project Bay	Projekt-Bay
Project bay remove from project	Projekt-Bay Aus Projekt entfernt
Project bay Remove items from project	Projekt-Bay Items aus Projekt entfernen
Project bay remove	Projekt-Bay Entfernen
Project Bay Rename Error	Projekt-Bay Fehler beim Umbenennen
Project bay rename	Projekt-Bay Umbenennen
Project bay retain all	Projekt-Bay Alle erhalten
Project bay retain	Projekt-Bay Erhalten
Project bay select group	Projekt-Bay Gruppe ausgewählt
Project bay set comment	Projekt-Bay Kommentar bearbeitet
Project bay unretain	Projekt-Bay 'Erhalten' aufgehoben
project beats	Projekt-Taktschläge
Project BPM	Projekttempo
Project default (Dual pan)	Projekt-Voreinstellung (Dual Pan)
Project default item mix behavior	Wie in Projekteinstellungen festgelegt
Project default	Projektvorgabe
Project default (REAPER 3.x balance)	Projekt-Voreinstellung (REAPER 3.x Balance)
Project default (Stereo balance)	Projekt-Voreinstellung (Stereo-Balance)
Project default (Stereo pan)	Projekt-Voreinstellung (Stereo Pan)
Project Directory Cleanup	Project Directory Cleanup
<Project Directory>	<Projektverzeichnis>
Project elements will keep their position and length constant as measured in beats.	Position und Länge von Projekt-Elementen bleibt gemessen an Taktschlägen unverändert.
Project elements will keep their position and length constant as measured in seconds.	Projekt-Elemente behalten und Länge gemessen in Sekunden bei.
Project elements will keep their position constant as measured in beats but media item length will remain constant as measured in seconds.	Projekt-Elemente behalten ihre Position gemessen an Taktschläge bei aber Item-Längen gemessen in Sekunden ändern sich nicht.
Project load aborted by user	Laden des Projekts vom Benutzer abgebrochen
Project loading complete	Projekt Laden abgeschlossen
Project loading file	Projekt Lade Datei
Project loading	Laden von Projekten
Project Load Options	'Projekt laden'-Optionen
Project Load Warning	Projekt-Ladevorgang - Warnung
Project Media/FX Bay	Projekt- und FX-Bay
Project media path not found!	Projekt-Medienpfad nicht gefunden!
Project not loaded	Projekt nicht geladen
Project Open Error	Fehler beim Öffnen des Projekts
Project	Projekt
Project recording settings	Projekteinstellungen
Project regions	Projekt-Regionen
Project sample rate	Projekt-Samplerate
Project saving	Speichern von Projekten
Project settings	Allgemeine Projekteinstellungen
Project settings	Project settings
Project settings	Projekteinstellungen
Project settings timebase help	Projekteinstellungen Zeitbasis-Hilfe
Project start measure	Projekt-Starttakt
Project Start	Projekt-Start
Project start time	Projekt-Startzeit
Project synced	Projektsynchronisiert
Project tabs Play stopped background projects with active project	Projekt-Tabs Gestoppte Hintergrundprojekte mit aktivem Projekt abspielen
Project tabs Synchronize play start times w/ play background projects	Projekt-Tabs Wiedergabestartzeit mit Hintergrundprojekten synchronisieren
(project template list)	(project template list)
Project templates	Projektvorlagen (Templates)
Project tempo map envelope display min	Anzeigebereich der Projekttempokurve Min
Project timebase help	Hilfe für Einstellungen der Projekt-Zeitbasis
Project timebase	Projekt-Zeitbasis
project time	Projektzeit
project time (synced)	Projektzeit (synchronisiert)
Project tokens not recognized	Projekt-Tokens nicht erkannt
Prompt for a filename when creating new items as .MID files (otherwise a unique but not very meaningful name will be used).	Es wird nach einem Dateinamen für die zu exportierende Datei gefragt. Wenn deaktiviert wird ein einmaliger aber nicht sehr sinnvoller (lesbarer) Name vergeben.
"Prompt to confirm filename on "insert new MIDI item""	"Bei Anwahl von "Einfügen/Neues MIDI-Item" nach Dateinamen fragen"
"Prompt to confirm filename on "open copy in editor""	"Benutzerbestätigung beim Anwählen von "Item-Kopie in Editor öffnen""
Prompt to save/delete/rename new files	Dateien Speichern Löschen oder Umbenennen bestätigen nach
Prompt to save on new project	Zum Speichern des Projektes auffordern
Prompt to selectively save or delete new recorded files after recording stops.	Nach der Aufnahme wird angefragt ob neue Dateien gespeichert oder gelöscht werden sollen.
Prompt to selectively save or delete new recorded files when punching out of recording (by pressing the play button).	Wenn vom Aufnahme- in den Wiedergabemodus gewechselt wird (Punch-Out) wird nachgefragt ob neue Aufnahmen gespeichert oder gelöscht werden sollen.
Prompt user	Benutzer fragen
Prompt when files are not found on project load	Nachfragen wenn Dateien beim Laden nicht gefunden werden konnten
Properties	Eigenschaften
Purchase	Kaufen
Purchase REAPER license key online	REAPER-Lizenz online kaufen
Purchasing information	REAPER kaufen
Python is available as a free download. Please see ReaScript documentation for more information.	Python ist als freier Download verfügbar. Für weitere Informationen bitte die ReaScript-Dokumentation zu Rate ziehen!
Python	Python
Python status	Python status
Quantize Events	Events quantisieren
Quantize events	Events quantisiert
Quantize events to grid	Events auf Raster quantisieren
Quantize events using last quantize dialog settings	Events mit den letzten Einstellungen des Dialogs 'Events quantisieren' quantisieren
Quantize item ends and stretch item to fit	Item-Enden quantisieren und Item passend dehnen
Quantize Item Positions	Item-Positionen quantisieren
Quantize item positions to grid	Item-Positionen auf Raster quantisieren
Quantize Items	Items quantisiert
Quantize note-offs	Note-off quantisieren
Quantize notes position and end to grid	Notenpositionen und -enden auf Raster quantisieren
Quantize notes position to grid	Notenpositionen auf Raster quantisieren
Quantize notes using last quantize dialog settings	Noten mit den letzten Einstellungen des Dialogs 'Events quantisieren' quantisieren
Quantize position to grid	Ausgewählte Events auf Raster quantisieren
Quantize	Quantisieren
Quantize tempo map	Tempo-Tabelle quantisiert
Quantize to	Auf
Quantize track MIDI recording	MIDI-Aufnahme quantisieren
Quantize using last settings	Events mit aktuellen Einstellungen quantisieren
Quantize within	Quantisieren innerhalb
quarter notes	Viertelnoten
Queued	In Warteliste
Queued Renders	Render-Warteliste
Quit	Beenden
RADAR Project Got BEGIN	RADAR-Projekt BEGIN
RADAR Project Invalid END	RADAR-Projekt Ungültiges END
<ramdisk>	<RAMdisk>
RAM use %uMB	RAM-Nutzung %u MB
random	Zufall
range	Bereich
rate	rate
Raw MIDI data	Rohe MIDI-Daten
RBN-friendly MIDI editor settings	RBN-freundliche MIDI-Editor-Einstellungen
Read buffer size	Lesepuffergröße
Read buffers	Lesepuffer
Read (play faders with armed envelopes)	Read (play faders with armed envelopes)
read	Read
realtime	Echtzeit
ReaMote checking for host	ReaMote Suche nach Host
ReaMote configuration	Reamote-Konfiguration
ReaMote Error	Reamote-Fehler
ReaMote	ReaMote
ReaMote Slave Plugin List	Reamote-Slave Plugin-Liste
ReaMote slaves	Reamote-Slaves
REAPER 3.x balance (deprecated)	REAPER 3.x Balance (überholt)
REAPER can automatically save timestamped project files to this folder.	Projekte werden in den hier angegebenen Ordner automatisch mit Zeitstempel gespeichert.
REAPER Choose Language	REAPER Sprachauswahl
REAPER Control Surface Error	REAPER Control-Surface-Fehler
REAPER Custom Menu Import Error	REAPER Benutzermenü-Import-Fehler
REAPER Documentation Wiki (online)	REAPER-Wiki (Englisch Online)
REAPER Error	REAPER Error
REAPER FX Query	REAPER FX-Frage
REAPER (initializing)	REAPER (initialisiere)
REAPER IS NOT FREE.  It is a paid software product just like one you buy in a box from a store. If you use it more than 60 days you are required to purchase a license.	REAPER IST KEINE GRATIS-SOFTWARE.  REAPER ist ein kostenpflichtiges Software-Produkt genau wie eines das Sie z.B. in einem Geschäft kaufen können. Wenn Sie es über die 60-tägige Testphase hinaus benutzen wollen müssen Sie eine Lizenz erwerben.
REAPER is up to date!	REAPER ist auf dem neuesten Stand!
REAPER is up to date - the current version is the latest.	REAPER ist auf dem neuesten Stand - die neueste Version ist schon installiert.
REAPER licenses are very reasonably priced. We offer discounts for personal non-commercial use and for very small businesses.	REAPER-Lizenzen sind sehr erschwinglich. Wir bieten Rabatte für privaten nicht-kommerziellen Gebrauch und Kleinunternehmen an.
ReaperMenu file does not have menu for '%s'	Reapermenu-Datei hat kein Menü für '%s'
REAPER New Version Notification	Neue REAPER-Version verfügbar!
REAPER Note	REAPER-Anmerkung
REAPER Notice	REAPER-Hinweis
REAPER Preferences	REAPER-Programmeinstellungen
REAPER Project (RPP) as media	REAPER-Projekt (RPP) als Medium
REAPER Query	REAPER-Anfrage
REAPER	REAPER
REAPER Recording Error	REAPER-Fehler bei Aufnahme
REAPER ReWire Slave Initialization Error	REAPER ReWire-Slave Fehler beim Initialisieren.
REAPER tips	REAPER Tipps
REAPER v3 (scale	REAPER v3 (Skalierung
REAPER - Wait for ReWire application	REAPER - Warten auf ReWire-Anwendung
REAPER Warning	REAPER-Warnung
ReaRoute Output	ReaRoute-Ausgang
ReaScript console output	ReaScript Console Output
ReaScript documentation	ReaScript-Dokumentation
ReaScript Open ReaScript documentation (html)	ReaScript ReaScript-Dokumentation öffnen (html)
ReaScript	Reascript
ReaScript run	ReaScript Script ausgeführt
ReaScripts	ReaScripts
ReaScript Warning	ReaScript-Warnung
Rebuild all peaks	Alle Wellenformen neu erzeugen
Rebuild peaks for selected items	Wellenformen für ausgewählte Items erzeugen
Receive Envelopes	Receive-Automationskurven
Receive from	Receive von
Receive from track channel	Receive von Track-Kanal
Receives	Receives
Receive Track %d	Receive Track %d
Recently Added list max	Liste der zuletzt hinzugefügten Plugins max.
Recent patterns	Zuletzt verwendete Muster
(recent project list)	(recent project list)
Recent projects	Zuletzt bearbeitete Projekte
(recommended 1 per CPU core. can also be 0)	(Empfohlen 1 pro CPU-Kern. Kann auch 0 sein)
Record Add recorded media to project	Aufnahme Aufgenommene Medien zum Projekt hinzufügen
Record arm	Aufnahme aktiviert
Record Arm	Aufnahmebereitschaft
Record arm disable	Aufnahmebereitschaft ausschalten
Record Arm/Disarm	Aufnahmebereitschaft ausgeschaltet
record armed	aufnahmebereit
(record armed)	(Aufnahmebereit)
Record Armed	Aufnahmebereitschaft eingeschaltet
Record-armed tracks can automatically expand to show the recording source and input level meters.	"Bei Tracks in Aufnahmebereitschaft ("scharfgestellt") kann das Bedienfeld (TCP) expandiert werden so dass auch die Eingangsquelle und das VU sichtbar sind.."
Record arm enable	Aufnahmebereitschaft einschalten
Record arm (ignore selection)	Aufnahmebereitschaft (Auswahl ignorieren)
Record Arm Master	Aufnahmebereitschaft Master
Record Arm Slave	Aufnahmebereitschaft Slave
Record-arm tracks	Tracks aufnahmebereit geschaltet
Record arm tracks	Tracks für Aufnahme vorbereitet
Record arm track	Track für Aufnahme vorbereitet
Record	Aufnahme
Record Buffering	Aufnahme Pufferung
Record Chasing	Aufnahme\n(Folge Sync)
Record config	Aufnahme-Konfiguration
record disabled	Aufnahme deaktiviert
Record disable (input monitoring only)	Aufnahme Aus (nur Eingangsmonitor)
Record disarm track	Aufnahmevorbereitung für Track abgeschaltet
Record disarm tracks	Aufnahmevorbereitung für Tracks abgeschaltet
Recorded Media	Aufgenommene Medien
Record Envelope Automation	Automationskurve aufgezeichnet
(record full output)	(Aufnahme alle Ausgänge)
(recording)	(Aufnahme)
Recording	Recording
recording settings	Aufnahme-Einstellungen
Recording settings	Aufnahmeeinstellungen
Record input (audio or MIDI)	Aufnahme Eingang (Audio oder MIDI)
Record input	Aufnahmeeingang*
Record Input	Aufnahme-Eingang
Record input (force format)	Aufnahme Eingang (erzwungenes Format)
Record input (force MIDI)	Aufnahme Eingang (MIDI)
Record input (force mono)	Aufnahme Eingang (Mono)
Record input (force multichannel)	Aufnahme Eingang (Multikanal)
Record input (force stereo)	Aufnahme Eingang (Stereo)
Record MIDI latch-replace	Aufnahme MIDI ab erster Eingabe ersetzen (Latch-Replace)
(record MIDI Output)	(Aufnahme MIDI Ausgang)
Record MIDI overdub	Aufnahme MIDI Hinzufügen (Overdub)
Record MIDI overdub/replace	Aufnahme MIDI Hinzufügen bzw. Ersetzen (Overdub/Replace)
Record MIDI replace	Aufnahme MIDI Ersetzen (Replace)
Record MIDI touch-replace	Aufnahme MIDI während Eingabe ersetzen (Touch-Replace)
Record mode	Aufnahmemodus
Record mode auto-punch selected items	Record mode auto-punch ausgewählte Items
Record mode normal	Aufnahmemodus Normal
Record mode time selection auto punch	Aufnahmemodus Auto-Punch in Zeitauswahl
Record monitor	Aufnahmemonitor
Record Monitoring AUTO	Aufnahme mithören Auto
Record Monitoring OFF	Aufnahme mithören Aus
Record Monitoring ON	Aufnahme mithören Ein
Record monitoring	record monitoring
Record monitor tracks	Track-Aufnahme-Monitor eingeschaltet
(record mono output)	(Aufnahme Monoausgang)
(record output)	(Aufnahme Ausgang)
Record output	Aufnahme Ausgang
Record output (MIDI)	Aufnahme Ausgang (MIDI)
Record output (mono)	Aufnahme Ausgang (Mono)
Record output (mono latency compensated)	Aufnahme Ausgang (Mono mit Latenzausgleich)
Record output (multichannel)	Aufnahme Ausgang (Multikanal)
Record output (multichannel latency compensated)	Aufnahme Ausgang (Multikanal mit Latenzausgleich)
Record output (stereo)	Aufnahme Ausgang (Stereo)
Record output (stereo latency compensated)	Aufnahme Ausgang (Stereo mit Latenzausgleich)
Record Pan Envelope	Pan-Automationskurve aufgezeichnet
Record Pan(R) Envelope	Pan (R) Automationskurve aufgezeichnet
Record Paused	Aufn./Pause
Record Playrate Envelope	Abspielraten-Automationskurve aufgezeichnet
Record Play Rate Envelope	Abspielraten-Automationskurve aufgezeichnet
Record/Punch-out	Aufnahme/Punch-out
Record	Record
Record Remove recorded media not yet in project	Aufnahme Aufgenommene Medien die noch nicht im Projekt sind entfernen
Record Set record mode to normal	Aufnahme Aufnahmemodus auf 'normal' einstellen
Record Set record mode to selected item auto-punch	Aufnahme Aufnahmemodus auf 'Auto-Punch in ausgewählten Items' einstellen
Record Set record mode to time selection auto-punch	Aufnahme Aufnahmemodus auf 'Auto-Punch in Zeitauswahl' einstellen
Record Start new files during recording	Aufnahme Neue Dateien während der Aufnahme starten
(record stereo output)	(Aufnahme Stereoausgang)
Record Synchronizing	Aufnahme Synchronisiere
Record Sync with other projects	Aufnahme Sync (andere Projekte)
Record to audio path	In Audio-Pfad aufnehmen
Record Volume Envelope	Lautstärke-Automationskurve aufgezeichnet
Record Waiting for TC	Aufnahme Warte auf Sync
Record Warning	Aufnahme-Warnung
Record Width Envelope	Automationskurve für Kanaltrennung aufgezeichnet
Rectangles	Rechtecke
recvs	recvs
Redo	Redo
Redo	Wiederherstellen
Red threshold	'Rot'-Schwelle
Reduce denormalization from plug-ins (recommended)	Plugin-Denormalisation reduzieren (empfohlen)
Reduce envelope point data when recording or drawing automation	Beim Zeichnen oder Aufnehmen Punktanzahl verringern
Reduce envelope points	Punktanzahl reduzieren
Reduce number of points	Punktanzahl verringern
Reduce points	Punktanzahl verringern
Reduce splits	Anzahl der Trennungen reduzieren
Region Edit Confirm	Regionen-Bearbeitung bestätigen
Region (from time selection)	Region (aus Zeitauswahl)
Region lane background	Hintergrund der Regionenleiste
Region lane text	Text der Regionenleiste
Region length	Regionenlänge
Region Manager	Regionen-Manager
Region/Marker Export Error	Regionen bzw. Marker Export-Fehler
Region/Marker Import Error	Region bzw. Marker Import-Fehler
Region/Marker Manager	Regionen- und Marker-Manager
Region/marker name	Regionen- bzw. Markername
Region/marker number	Regionen- bzw. Markernummer
Region	Region
Regions Go to next region after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zur nächsten Region springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to previous region after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zur vorherigen Region springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 01 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 01 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 02 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 02 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 03 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 03 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 04 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 04 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 05 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 05 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 06 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 06 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 07 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 07 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 08 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 08 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 09 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 09 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 10 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 10 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 11 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 11 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 12 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 12 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 13 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 13 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 14 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 14 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 15 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 15 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 16 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 16 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 17 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 17 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 18 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 18 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 19 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 19 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 20 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 20 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 21 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 21 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 22 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 22 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 23 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 23 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 24 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 24 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 25 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 25 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 26 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 26 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 27 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 27 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 28 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 28 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 29 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 29 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 30 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 30 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 31 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 31 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 32 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 32 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 33 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 33 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 34 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 34 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 35 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 35 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 36 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 36 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 37 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 37 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 38 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 38 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 39 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 39 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions Go to region 40 after current region finishes playing (smooth seek)	Regionen Zu Region 40 springen nachdem aktuelle Region abgespielt wurde (nahtloser Suchlauf)
Regions only	Nur Regionen
regions	Regionen
Regions starting with # only	Nur Regionen die mit # beginnen
Registered to	Registriert für
Reg Parm LSB	Reg Parm LSB
Reg Parm MSB	Reg Parm MSB
Relative 1 (127	Relativ 1 (127
Relative 2 (63	Relativ 2 (63
Relative 3 (65	Relativ 3 (65
Relative edge edit	Kanten relativ ändern
Relative	Relativ
Relative set	Relativ
Relative snap disabled	Relatives Ausrichten ausgeschaltet
Relative snap enabled	Relatives Ausrichten eingeschaltet
- Relaxed	- Entspannt
Release	Release
Reload script	Script erneut laden
Remain in write mode	im Write-Modus bleiben
Remember last action filter	Letzten Filterinhalt beibehalten
<removable disk>	<Wechseldatenträger>
Remove active comp from list	Remove active comp from list
Remove active take from MIDI source data pool	Aktiven Take aus MIDI-Quelldatenpool entfernt
Remove all empty takes from items	Alle leeren Takes aus Items entfernt
Remove all existing FX before loading Track Default Chain? (if you select No the Track Default Chain will be added to your FX list)	Alle vorhandenen FX vor dem Laden der Standard-Kette entfernen? ('Nein' hängt Standard-Kette an die vorhandene an)
Remove all FX Shift+Delete	Remove all FX Shift+Delete
Remove all items that are not used in project	Von Projekt ungenutzte Items löschen
Remove all markers from time selection	Alle Marker in Zeitauswahl entfernen
Remove all peaks (and do not rebuild)	Alle Wellenformen entfernen (nicht neu erzeugen)
Remove all stretch markers in items	Stretchmarker in Items entfernt
Remove CC lane	Controller-Spur entfernt
Remove contents of selection (moving later items)	Inhalt der Zeitauswahl und Zeit entfernt
Removed item groups	Item-Gruppen entfernt
Remove %d selected files?	%d ausgewählte Dateien löschen?
Remove duplicate notes	Duplikate von Noten entfernen
Remove empty take after active take	Leeren Take nach aktivem Take entfernt
Remove empty take before active take	Leeren Take vor aktivem Take entfernt
*** Remove	*** Entfernen
Remove envelope	Automationskurve entfernen
Remove envelope points in time selection	Punkte in Zeitauswahl entfernen
Remove envelope points	Punkte entfernen
Remove folder	Ordner entfernen
Remove from bay	Aus Bay entfernen
Remove from bay if removed from project	Aus Bay entfernen wenn aus Projekt entfernt
Remove from comp	Aus Comp entfernen
Remove from folder	Aus Ordner entfernen
Remove from group	Aus Gruppe entfernen
Remove from list	Aus Liste entfernen
Remove from project	Aus Projekt entfernen
Remove FX for active take	FX-Kette von aktivem Take entfernen
Remove FX from project	FX aus Projekt entfernt
Remove hardware output	Hardware-Ausgang entfernt
Remove hardware outputs	Hardware-Ausgänge entfernt
Remove item fades	Item-Fades entfernt
Remove item from group	Item aus Gruppe entfernt
Remove item FX	Item-FX entfernt
Remove items from group	Items aus Gruppe entfernen
Remove items	Items entfernen
Remove items/tracks/envelope points (depending on focus)	Items Tracks oder Automationspunkte (abhängig vom Fokus) entfernen
Remove items/tracks/envelope points (depending on focus) - no prompting	Items Tracks oder Automationspunkte (abhängig vom Fokus) ohne Nachfrage entfernen
Remove joystick	Joystick entfernen
Remove license key	Lizenzschlüssel entfernen
Remove local data that is not in imported file (caution!)	Lokale Daten entfernen die nicht in Konfiguration enthalten sind (Vorsicht!)
Remove Loop Points	Loop-Punkte entfernt
Remove loop/time selection	Loop-/Zeitauswahl entfernt
Remove Marker Alt+Click	Marker entfernen Alt+Klick
Remove Marker	Marker entfernen
Remove material behind selected items	Material hinter ausgwählten Items entfernt
Remove MIDI hardware output	MIDI-Hardware-Ausgang entfernt
Remove MIDI hardware outputs	MIDI-Hardware-Ausgänge entfernt
Remove missing files from database	Fehlende Dateien aus Database entfernen
Remove path from database	Pfad aus Database entfernen
Remove Region Alt+Click	Region entfernen Alt+Klick
Remove Region	Region entfernen
Remove	Remove
Remove selected	Ausgewählte entfernen
Remove selected duplicate events	Ausgewählte doppelte Events entfernen
Remove selected duplicate notes	Ausgewählte Duplikate entfernen
Remove selected files	Ausgewählte Dateien entfernen
Remove selected FX Delete	Remove selected FX Delete
Remove selected portion of items	Ausgewählten Bereich in Items entfernt
Remove selected states alternate redo histories	Ausgewählte alternative Redo-Verläufe entfernen
Remove selected states from undo history (warning cannot undo!)	Ausgewählte Undo-Punkte aus Verlauf entfernen (Warnung Rückgängigmachen nicht möglich!)
Remove selection	Zeitauswahl entfernen
Remove send Alt+Click	Send entfernen Alt+Klick
Remove send	Send entfernen
Remove sends	Sends entfernt
Remove silent areas (requires splitting on gate close)	Stille entfernen (erfordert Schnitt wenn Gate schließt)
Remove stretch marker at current position	Stretchmarker an aktueller Position entfernt
Remove stretch markers in time selection	Stretchmarker innerhalb der Zeitauswahl entfernt
Remove Stretch Marker	Stretchmarker entfernt
Remove take from comp	Take aus Comp entfernt
Remove take from MIDI source data pool	Aus MIDI-Quelldatenpool entfernt
Remove Time Selection	Zeitauswahl entfernt
Remove time signature marker Alt+Click	Tempo-/Taktart-Marker löschen Alt+Klick
Remove Time Signature Marker	Tempo-/Taktart-Marker entfernt
Remove track icon	Remove track icon
Remove Track MIDI Output	Track-MIDI-Ausgang entfernt
Remove Track Selection	Track-Auswahl entfernt
Remove Track Send	Track-Send entfernt
Remove tracks	Remove tracks
Remove Tracks	Track(s) entfernt
Removing old peak caches	Entferne alte Peak Caches
Removing track %d	Entferne Track %d
Rename active comp	Aktiven Comp umbenennen
Rename active take	Aktiven Take umbenennen
Rename bay	Bay umbenennen
Rename comp	Comp umbenennen
Rename current note	Aktive Note umbenennen
Rename custom menu item	Benutzer-Menüeintrag umbenennen
Rename database	Database umbenennen
Renamed FX instance	FX-Instanz umbenannt
Rename file	Datei umbenennen
Rename folder	Ordner umbenennen
Rename FX  F2	FX umbenennen  F2
Rename FX	FX umbenennen
Rename FX instance F2	Rename FX instance F2
Rename FX instance	FX-Instanz umbenennen
Rename FX parameter	FX-Parameter umbenennen
Rename FX	Rename FX
Rename group	Gruppe umbenennen
Rename Group	Rename Group
Rename media items	Items umbenannt
Rename menu item	Menüeintrag umbenennen
Rename MIDI take	MIDI-Take umbenannt
Rename MIDI Take	MIDI-Take umbenennen
Rename MIDI take	Rename MIDI take
Rename parameter	Parameter umbenennen
Rename Preset Error	Fehler beim Umbenennen
Rename preset	Preset umbenennen
Rename Preset	Rename Preset
Rename project bay	Projekt-Bay umbenennen
Rename Recorded Take	Aufgenommenen Take umbenennen
Rename selected	Umbenennen (Auswahl)
Rename take	Take umbenennen
Rename Track	Track umbenannt
Rename	Umbenennen
Render 1 file	Eine Datei rendern
Render-ahead	im Voraus berechnen
Render all	Alle rendern
Render all queued renders	Alle in Render-Warteliste rendern
Render bounds	Render-Grenzen
Render %d files	%d Dateien rendern
(rendered)	(gerendert)
Render Error	Fehler beim Rendern
Render/freeze tracks	Render/freeze tracks
Render/Freeze Warning	Warnung Rendern bzw. Einfrieren
Rendering file	Rendere Datei
Rendering PiP contents	Rendering PiP contents
Rendering	Rendern
Rendering settings	Render-Einstellungen
Rendering the project or stems or freezing tracks can run beyond the last media item in the project to be sure to record any FX tails (like reverb).	Der Rendervorgang kann hinter dem letzten Item des Projektes fortgeführt werden um zu gewährleisten dass am Ende nichts abgeschnitten wird (wie z.B. Hallfahnen von FX usw.).
Rendering to file	In Datei rendern
Render item error	Fehler beim Rendern von Item
Render item failed	Item rendern fehlgeschlagen
Render items as new take	Items als neuen Take rendern
Render items to new take	Items in neuen Take gerendert
Render item to new file	Item in neue Datei rendern
Render path	Render-Pfad
Render Preset	Render-Preset
render	Render
render	Rendern
Render resample mode	Resample-Modus beim Rendern
Renders already in the queue will overwrite files	Vorhandene Renderaufträge in Warteliste überschreiben. Dateien
Renders already in the queue will overwrite file	Vorhandene Renderaufträge in Warteliste überschreiben. Datei
Render selected	Auswahl rendern
Render send-ahead	Rendern vor dem Senden
Render status	Render status
Render to file name	In Datei rendern
Render to File	Rendern
Render to file	Rendern in Datei
Render to	Rendern nach
Render track stems	Track-Stems gerendert
Render tracks to mono stem tracks (and mute originals)	Stem-Tracks (Mono) rendern (Originale stummschalten)
Render tracks to multichannel stem tracks (and mute originals)	Stem-Tracks (Multikanal) rendern (Originale stummschalten)
Render tracks to stereo stem tracks (and mute originals)	Stem-Tracks (Stereo) rendern (Originale stummschalten)
Render Warning	Render-Warnung
Render Wildcard Help	Platzhalter-Hilfe
Renumber in timeline order (markers then regions)	In zeitlicher Reihenfolge neu nummerieren (Marker dann Regionen)
reopens at	öffnet wieder bei
Reorder Adjacent Items	Benachbarte Items neu geordnet
Reorder project markers	Projektmarker neu angeordnet
Reorder Region	Regionen neu sortiert
repeat	Repeat
Replace all %d occurrences of the target media with the source media	Alle %d Vorkommen des Zielmediums durch die Quellmedien austauschen
Replace all occurrences of the target media with the source media	Jedes Vorkommen des Zielmediums durch Quellmedium ersetzen
Replace current custom menu set? (You must export the current set for it to be saved.)	Gegenwärtiges benutzerdefiniertes Menü ersetzen? (Menü muss zum Speichern exportiert werden)
Replace	Ersetzen
Replace FX	FX ersetzt
Replace in project	In Projekt ersetzen
Replace media items	Items ersetzt
Replace Media Item Source	Medienquellen in Items austauschen
Replace media	Medien ersetzt
Replace missing file	Fehlende Datei ersetzen
Replaces MIDI bus (default)	Ersetzt MIDI-Bus (Standard)
Replace the target media with the source media	Zielmedium durch Quellmedium ersetzen
Replace with	Ersetzen durch
Request block size	About Pages
Request block size	Blockgröße anfordern
Request sample rate	Samplerate anfordern
Resampled from %.1fkHz	Resampled von %.1f kHz
resampled	Resampled
Resample mode (if needed)	Resample-Modus (falls nötig)
Resample mode	Resample-Modus
Rescan all DX plug-ins	Alle DX-Plugins erneut suchen
Re-scan	Erneut suchen
Rescanning project bay	Aktualisiere Projekt-Bay
Reset all customized menus to default? Note this cannot be undone!	Sollen alle angepassten Menüs zurückgesetzt werden?\n(Achtung! Dies kann nicht rückgänig gemacht werden!)
Reset all customized toolbars to default? Note this cannot be undone!	Sollen alle angepassten Werkzeugleisten zurückgesetzt werden?\n(Achtung! Dies kann nicht rückgänig gemacht werden!)
Reset all menus to defaults	Alle Menüs zurücksetzen
Reset all MIDI devices	Alle MIDI-Geräte zurücksetzen
Reset all names/mappings to default?	Sollen Bezeichnungen und die Sortierung zurückgesetzt werden?
Reset all toolbars to defaults	Alle Werkzeugleisten zurücksetzen
Reset color	Reset color
Reset crossfade to default	Crossfade auf Standard zurückgesetzt
Reset current menu/toolbar to default	Aktive(s) Menü bzw. Werkzeugleiste zurücksetzen
Reset Envelope Point	Automationspunkt zurückgesetzt
Reset envelope segment curvature	Kurvenform von Automationssegment zurücksetzen
Reset event quantization	Event-Quantisierung zurückgesetzt
Reset graph	Verlaufsgrafik zurücksetzen
Reset Item Pitch	Item-Tonhöhe zurückgesetzt
Reset item take gain to +0	Item-/Take-Gain auf +0 zurückgesetzt
reset menu	Menü zurücksetzen
Reset meter peak indicators on play/seek	Spitzenwertanzeige bei Wiedergabe bzw. Positionierung zurücksetzen
Reset modifiers to factory default in all contexts	Modifikatoren für alle Kontexte auf Werkseinstellungen zurücksetzen
Reset modifiers to factory default in this context	Modifikatoren für diesen Kontext auf Werkseinstellungen zurücksetzen
Reset on playback start	Bei Wiedergabestart zurücksetzen
Reset points to zero/center	Punkte auf Null bzw. Mitte zurücksetzen
Reset point to default value	Automationspunkt auf Standardwert zurücksetzen
Reset position (cascade) all floating windows	Position aller schwebenden Fenster zurücksetzen (kaskadieren)
Reset selected envelope points	Ausgewählte Automationspunkte zurückgesetzt
Reset selected points to zero/center	Wert ausgewählter Punkte zurücksetzen
Reset Send Volume/Pan	Send-Lautstärke bzw. Pan zurückgesetzt
Reset soft takeover for all MIDI controller assignments	Soft-Takeover für alle MIDI-Controller-Zuweisungen zurücksetzen
Reset to default	Auf Standard zurücksetzen
Reset to default crossfade	Auf Standard-Crossfade zurücksetzen
Reset to defaults	Zurücksetzen
Reset to factory default	Auf Werkseinstellungen zurücksetzen
Reset track phase/polarity	Track-Phase bzw. -Polarität zurücksetzen
Reset	Zurücksetzen
Resize CC/velocity lane	Größe der Controller-Spur geändert
Resize Media Items	Größenänderung an Item durchgeführt
Respect envelope segment insert/draw behaviors anywhere in envelope lane	Einstellungen zum Einfügen Zeichnen oder Automationskurvensegmente überall in der Automationskurvenspur anwenden
(restart REAPER after changing language)	(REAPER muss nach Sprachwechsel neu gestartet werden)
Restore all shortcut bindings to factory defaults	Alle Tastenzuordnungen auf Vorgabe zurücksetzen
Restore previous zoom level	Vorherigen Zoom-Faktor wiederherstellen
Restore previous zoom/scroll	Vorherigen Zoom-Faktor und Bildausschnitt wiederherstellen
Restore shortcut assignments in ALL SECTIONS to factory defaults?	Tastaturkürzel-Zuordnungen in allen Bereichen auf Werkseinstellungen zurücksetzen?
Restore	Wiederherstellen
Restrict MIDI hardware output to one thread	MIDI Hardware-Ausgang auf einen Thread beschränken
Restrict REAPER to specific CPUs	REAPER auf spezifizierte CPUs beschränken
Re-synchronize if drift exceeds	Neu synchronisieren bei Drift über
Retain all items	Alle Items erhalten
Retain	Beibehalten
Retained	Beibehalten
Retain/remove	Beibehalten bzw. Entfernen
Retitle menu	Neuer Menütitel
Retitle	Neuer Titel
Reverse active take	Aktiven Take umkehren
reversed	revers
Reverse	Event-Reihenfolge umkehren
Reverse horizontal scroll	Horizontales Scrollen invertieren
Reverse item not supported for MIDI will open copy in the midi editor to reverse there.	'Item rückwärts abspielen' für MIDI nicht unterstützt zum Umkehren Kopie im MIDI Editor öffnen.
Reverse items as new take	Reverse items as new take
Reverse Item to New Take	Item rückwärts in neuen Take gerendert
Reverse pan	Pan revers
Reverse Stereo	Stereo (L+R vertauscht)
Reverse the direction of the horizontal scroll (horizontal mousewheel).	Richtung für horizontales Scrollen umkehren (Horizontal-Mausrad).
Reverse the direction of the vertical scroll (standard mousewheel).	Richtung für vertikales Scrollen umkehren (Standard-Mausrad).
Reverse the direction of this gesture.	Kehrt die Richtung der Bewegung um.
Reverse vertical scroll	Vertikales Scrollen invertieren
Reverse volume	Lautstärke revers
Reverse width	Kanaltrennung revers
Reversing file to new take	Kehre Datei in neuem Take um
Reverting PiP	PIP rückgängig
Revert (.mid source only)	Revert (.mid source only)
Revert to last saved MIDI file	Auf letzte gespeicherte Datei zurücksetzen
Revert to last saved MIDI file	Revert to last saved MIDI file
ReWire Bus	ReWire-Bus
ReWire Destination	ReWire-Ziel
ReWire/Direct-X plug-ins settings	Einstellungen für ReWire und DirectX-Plugins
ReWire/DX	ReWire / DX
ReWire MIDI Bus	ReWire MIDI Bus
ReWire MIDI	ReWire MIDI
ReWire mixer support (act as ReWire mixer show ReWire devices in plug-in browser)	ReWire Mixerunterstützung (als ReWire-Mixer arbeiten ReWire-Geräte in Plugin-Browser anzeigen)
ReWire Output	ReWire-Ausgang
ReWire	ReWire
ReWire Slave Audio	ReWire Slave Audio
ReWire Slave Error Error creating communication channel	ReWire-Slave-Fehler Fehler beim Erzeugen der Kommunikationskanäle
ReWire Slave Error Error loading REAPER device	ReWire-Slave-Fehler Fehler beim Laden des REAPER-Gerätes
ReWire Slave Error Error opening ReWire subsystem	ReWire-Slave-Fehler Fehler beim Öffnen des ReWire Subsystems
ReWire Slave Error No mixer application appears to be running	ReWire-Slave-Fehler Es scheint keine Mixer-Applikation zu laufen
ReWire Slave Error ReWire may not have been installed at install time	ReWire-Slave-Fehler ReWire war zur Installationszeit evtl. nicht installiert
ReWire slave project settings	ReWire-Slave Projekteinstellungen
ReWire slave settings	ReWire-Slave-Einstellungen
rew	Rücklauf
REX import	REX-Import
REX	REX
REX slice tails	REX-Slice Ausklingphasen
Ribbons	Bänder
Right-click a fade-in fade-out or crossfade to change the fade shape. For a crossfade this can change the shape of both sides or just one.	Mit Rechtsklick kann die Form von Fades und Crossfades verändert werden. Bei Crossfades kann die Funktion auf eine oder beide Seiten wirken.
Right-click on crossfade sets fade shape for only one side of the crossfade (shift toggles)	Rechtsklick auf Crossfade verändert den Verlauf nur auf einer Seite (Shift invertiert)
right drag	Rechte Maustaste ziehen
Right edge	Rechte Kante
Right mouse drag in the MIDI editor can sweep-delete CC events or marquee select CC events. Use the alt key to toggle behavior.	"Mit "Ziehen bei gedrückter rechter Maustaste" können Controller-Events gelöscht oder mit Rechteckauswahl ausgewählt werden. Die Alt-Taste invertiert dieses Verhalten."
Right side fade-in	Rechte Seite Fade-in
right trim	Rechte Kante
Ripple contents	Inhalte riffeln
Ripple contents under stretch markers ignoring selection/grouping	Inhalte unter Stretchmarker bewegen Abspielrate rechts davon beibehalten Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Ripple contents under stretch markers	Inhalte unter Stretchmarker bewegen Abspielrate rechts davon beibehalten
Ripple contents under stretch markers/Just ripple	Inhalt unter und rechts vom Stretchmarker bewegen/Nur rechts vom Stretchmarker bewegen
Ripple edit adjacent items	Zeitschnittautomatik für aneinanderliegende Items
Ripple edit all tracks	Zeitschnittautomatik auf allen Tracks
Ripple edit earlier adjacent items	Zeitschnittautomatik für frühere aneinanderliegende Items
Ripple editing all tracks	Zeitschnittautomatik (alle Tracks)
Ripple editing All tracks	Zeitschnittautomatik Alle Tracks
Ripple editing disabled	Zeitschnittautomatik aus
Ripple editing Off	Zeitschnittautomatik Aus
Ripple editing or inserting time can automatically create edge points to preserve the existing envelope shape.	Wenn aktiviert werden bei Zeitschnittautomatik (Ripple Editing) oder 'Zeit einfügen' zusätzliche Punkte am Anfang und Ende erzeugt damit schon bestehende Teile der Automationskurve nicht verändert werden.
Ripple editing per-track	Zeitschnittautomatik (für einzelne Tracks)
Ripple editing Per-track	Zeitschnittautomatik Pro Track
Ripple edit later adjacent items	Zeitschnittautomatik für spätere aneinanderliegende Items
Ripple edit this track	Zeitschnittautomatik auf diesem Track
Ripple move stretch markers ignoring selection/grouping	Stretchmarker bewegen Abspielrate rechts davon beibehalten Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Ripple move stretch markers ignoring snap and selection/grouping	Stretchmarker bewegen Abspielrate rechts davon beibehalten Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Ripple move stretch markers ignoring snap	Stretchmarker bewegen Abspielrate rechts davon beibehalten Raster dabei ignorieren
Ripple move stretch markers	Stretchmarker bewegen Abspielrate rechts davon beibehalten
Ripple stretch marker/Just ripple	Stretchmarker und Signal rechts davon bewegen/Nur rechts vom Stretchmarker bewegen
RMS metering settings	RMS-Messung und Einstellungen
RMS Only	nur RMS
RMS	RMS
Rotate take lanes backward	Take-Subspuren rückwärts rotiert
Rotate take lanes forward	Take-Subspuren vorwärts rotiert
Routing for track	Routing Track
Routing matrix column highlight	Routing-Matrix hervorgehobene Spalte
Routing Matrix	Routing Matrix
Routing matrix row highlight	Routing-Matrix hervorgehobene Zeile
Routing	Routing
RPP audio source information	RPP Information über Audioquellen
R	r
Ruler	Zeitleiste
Run as	Verarbeitung
Run	Ausführen
Run background projects	Hintergrundprojekt starten
Run/close	Ausführen und Schließen
Run FX for	FX Nachlauf für
Run FX on stop when ReWire devices are active	ReWire-Geräte auch bei Stopp aktiv lassen wenn sie aktiv sind
Run FX when stopped (good for certain VSTi)	FX aktiv nach Stopp (gut für bestimmte VSTi)
Run LICEcap (animated screen capture utility)	LICEcap (Utility für animierte Bildschirmaufzeichnung) ausführen
Run metronome during playback	Metronom bei Wiedergabe
Run metronome during recording	Metronom bei Aufnahme
Run signal through track FX for detection	Signal zur Erfassung durch Track-FX senden
Run stopped background projects	Gestoppte Hintergrundprojekte starten
Sample format	Sample format
Sample-level waveform view	Art der Wellenform-Darstellung aus dem Speicher (wenn gezoomt)
Sample rate	Samplerate
Sample rate	Sample rate
Samplerate	Samplerate
samples (leave blank for auto)	Samples (automatisch wenn kein Eintrag)
samples	Samples
samples/sec (default is 300)	Samples pro Sekunde (Standard 300)
Samplitude EDL import error	Samplitude EDL Import-Fehler
%s at %s	%s bei %s
Save All	Alle speichern
Save all FX as chain  Ctrl+S	Alle FX als Kette speichern  Strg+S
Save all FX as default chain for new tracks	Alle FX als Standard-FX-Kette für neue Tracks speichern
Save all items as new project bay	Alle Items als neue Projekt-Bay speichern
Save all items to	Alle Items speichern in
Save all projects	Alle Projekte speichern
Save and merge selected items to	Item-Auswahl zusammenführen und speichern in
Save as default	Als Vorgabe speichern
Save as default project settings	Als Voreinstellung speichern
Save as format configuration	'Speichern als'-Formatkonfiguration
Save as new comp	Als neuen Comp speichern
Save as with move/copy/trim options	'Speichern als ' mit Verschiebe- Kopier- und Schnitt-Optionen
Save chain as default for new tracks	FX-Kette als Standard für neue Tracks verwenden
Save changes?	Änderungen speichern?
Save changes before opening render dialog?	Sollen die Änderungen vor Öffnen des Dialogs 'Rendern' gespeichert werden?
Save channel map as	Kanal-Einstellungen speichern
Save copy of project to outfile.wav.RPP	Kopie des Projekts in Ausgabedatei.WAV.RPP speichern
Save crossfade length	Crossfade-Länge speichern
Save current project before updating project	Aktuelles Projekt vor dem Aktualisieren speichern
Save custom menu changes to '%s' before %s?	Änderungen an Benutzermenü '%s' vor dem %s speichern?
Save default flags	Flag-Vorgabe speichern
Save FX Chain  Ctrl+S	FX-Kette speichern  STRG+S
Save FX chain	FX-Kette speichern
Save FX preset	FX-Preset speichern
Save key map as	Keymap speichern als
Save key	Speichertaste
Save live output to disk (bounce)	Live-Ausgang auf Disk speichern
Save live output to disk (bounce)	Live-Ausgang auf Festplatte speichern
Save menu set	Menü-Set speichern
Save MIDI file to disk	MIDI-Datei auf Disk speichern
Save MIDI note names to file	MIDI-Notennamen in Datei speichern
Save (.mid source only)	Save (.mid source only)
Save minimal undo states	Save minimal undo states
Save modifiers for all contexts	Modifikatoren für alle Kontexte speichern
Save modifiers for this context	Modifikatoren für diesen Kontext speichern
Save mousemap for	Mausmodifikatoren speichern für
Save new project as	Neues Projekt speichern als
Save note names to file	Save note names to file
Save or rename take comp	Take-Comps gespeichert oder umbenannt
Save output only while playing or recording	Nur während Aufnahme oder Wiedergabe speichern
Save Preset as Default	Preset als Standard speichern
Save preset as default	Preset als Vorgabe speichern
Save preset	Preset speichern
Save Preset	Save Preset
Save project as	Projekt speichern als
Save project as template	Projekt als Vorlage speichern
Save Project Bay	Projekt-Bay speichern
Save project file references with relative pathnames	Dateiverweise mit relativen Pfaden speichern
Save project	Projekt speichern
Save project	Save project
Save project template	Projektvorlage speichern
Save/rename active comp	Aktiven Comp speichern bzw. umbenennen
Save	Save
Save Screenset	Screenset speichern
Save selected FX as chain	Save selected FX as chain
Save selected items as new project bay	Ausgewählte Items als neue Projekt-Bay speichern
Save Selection Set	Medien-Auswahl-Set speichern
Save single menu	Einzelnes Menü speichern
Save	Speichern
Save state as VST bank (default)	Plugin-Status als VST-Bank speichern (Standard)
Saves the pathname of files in projects as relative. Files that are in a different drive or higher directories are saved with the full pathnames.	Speichert Pfade im Projekt verwendeter Dateien relativ. Pfade von Dateien auf einer höheren Ordner-Ebene oder anderen Laufwerken werden vollständig gespeichert.
Saves undo history in a file with your projects so you can preserve the history across sessions. Slows down project saves and uses more disk space.	Speichert den Änderungsverlauf gleichzeitig mit Projekten in einer eigenen Datei. Dadurch bleibt der Verlauf auch über mehrere Sitzungen erhalten. Dies verlangsamt allerdings das Speichern und benötigt mehr Festplattenspeicher.
Save theme as	Theme speichern als
Save Theme	Theme speichern
Save the plug-in's entire internal state not just the position of the knobs. Recommended because many plug-ins store additional settings.	Den kompletten internen Status von Plugins speichern nicht nur die Position von Reglern und Knöpfen. Dies wird empfohlen weil viele Plugins zusätzliche Einstellungen speichern.
Save the state of every patch in the VST preset bank not just the active patch. Some plugins will not restore themselves properly otherwise.	Ein Abbild von jedem Patch in der VST Preset-Bank anlegen nicht nur das aktive Patch (einige Plugins können sonst Einstellungen nicht korrekt wiederherstellen).
Save to project file (not recommended)	In Original-Datei speichern (nicht empfohlen)
Save to timestamped file in additional directory	In Datei mit Zeitstempel in zusätzlichem Ordner speichern
Save to timestamped file in project directory	In Datei mit Zeitstempel in Projektordner speichern
Save tracks as track template	Tracks als Vorlage speichern
Save Track View Screenset #	Track-Ansicht-Screenset speichern #
Save undo history (RPP-UNDO) (if enabled in general prefs)	"Undo-Verlauf (rpp-undo) speichern (wenn unter "Allgemein" aktiviert)"
Save undo history with project files (in .RPP-UNDO file)	Undo-Verlauf mit Projektdatei speichern (in .rpp-undo -Datei)
Save Windows Screenset #	Fenster-Screenset speichern #
Save Windows Screenset	Fenster-Screenset speichern
saw L	Sägezahn abfallend
saw R	Sägezahn ansteigend
%s (Bus %d Channel %d)	%s (Bus %d Kanal %d)
Scale Finder	Tonart-Finder
Scale peaks by pre-fx volume/pan envelopes	Wellenformen durch Pre-FX-Pegel bzw. -Pan skalieren
Scale	Skalierung
Scale the magnitude of this gesture.	Größenverhältnis der Geste (Handbewegung) einstellen.
Scale	Tonart
Scale UI elements of track/mixer panels transport etc by	UI-Elemente des TCP bzw. MCP Transportfeldes usw. skalieren. Faktor
Scan all VST directories attempting to load every plug-in. Make all successfully loaded plug-ins available and ignore any plug-in that crashes.	Durchsucht alle VST-Ordner versucht erkannte Plugins zu laden und verfügbar zu machen. Abstürzende Plugins werden ignoriert.
Scan all VST directories for any added or updated plug-ins.	Alle VST-Ordner nach neuen oder geänderten Plugins durchsuchen.
Scan database for new files	Database nach neuen Dateien durchsuchen
Scan DX plug-ins on startup (not required)	Beim Starten nach DX-Plugins suchen (nicht erforderlich)
Scan for new DX plug-ins	Nach neuen DX-Plugins suchen
Scan for new plugins F5	Nach neuen Plugins suchen F5
Scan for new plugins	Nach neuen Plugins suchen
Scan for new plugins	Scan for new plugins
Scanning DirectX FX	Untersuche DirectX-Plugins
Scanning DX plug-ins	Durchsuche DX-Plugins
Scanning DX plug-in	Suche DX-Plugins
Scanning MIDI hardware	Durchsuche MIDI-Hardware
Scanning project directory	Untersuche Projektverzeichnis
Scanning	Scanning
Scanning	Suche
Scanning VST plug-ins	Durchsuche VST-Plugins
Scanning VST plugins	Suche VST-Plugins
Scanning VST	Suche VST
Screenset Load track view #01	Screenset Track-Ansicht 01 laden
Screenset Load track view #02	Screenset Track-Ansicht 02 laden
Screenset Load track view #03	Screenset Track-Ansicht 03 laden
Screenset Load track view #04	Screenset Track-Ansicht 04 laden
Screenset Load track view #05	Screenset Track-Ansicht 05 laden
Screenset Load track view #06	Screenset Track-Ansicht 06 laden
Screenset Load track view #07	Screenset Track-Ansicht 07 laden
Screenset Load track view #08	Screenset Track-Ansicht 08 laden
Screenset Load track view #09	Screenset Track-Ansicht 09 laden
Screenset Load track view #10	Screenset Track-Ansicht 10 laden
Screenset Load window set #01	Screenset Fenster-Screenset 01 laden
Screenset Load window set #02	Screenset Fenster-Screenset 02 laden
Screenset Load window set #03	Screenset Fenster-Screenset 03 laden
Screenset Load window set #04	Screenset Fenster-Screenset 04 laden
Screenset Load window set #05	Screenset Fenster-Screenset 05 laden
Screenset Load window set #06	Screenset Fenster-Screenset 06 laden
Screenset Load window set #07	Screenset Fenster-Screenset 07 laden
Screenset Load window set #08	Screenset Fenster-Screenset 08 laden
Screenset Load window set #09	Screenset Fenster-Screenset 09 laden
Screenset Load window set #10	Screenset Fenster-Screenset 10 laden
Screen Sets auto save fields	Automatisches Speichern (Attribute)
Screenset Save track view #01	Screenset Track-Ansicht 01 speichern
Screenset Save track view #02	Screenset Track-Ansicht 02 speichern
Screenset Save track view #03	Screenset Track-Ansicht 03 speichern
Screenset Save track view #04	Screenset Track-Ansicht 04 speichern
Screenset Save track view #05	Screenset Track-Ansicht 05 speichern
Screenset Save track view #06	Screenset Track-Ansicht 06 speichern
Screenset Save track view #07	Screenset Track-Ansicht 07 speichern
Screenset Save track view #08	Screenset Track-Ansicht 08 speichern
Screenset Save track view #09	Screenset Track-Ansicht 09 speichern
Screenset Save track view #10	Screenset Track-Ansicht 10 speichern
Screenset Save window set #01	Screenset Fenster-Screenset 01 speichern
Screenset Save window set #02	Screenset Fenster-Screenset 02 speichern
Screenset Save window set #03	Screenset Fenster-Screenset 03 speichern
Screenset Save window set #04	Screenset Fenster-Screenset 04 speichern
Screenset Save window set #05	Screenset Fenster-Screenset 05 speichern
Screenset Save window set #06	Screenset Fenster-Screenset 06 speichern
Screenset Save window set #07	Screenset Fenster-Screenset 07 speichern
Screenset Save window set #08	Screenset Fenster-Screenset 08 speichern
Screenset Save window set #09	Screenset Fenster-Screenset 09 speichern
Screenset Save window set #10	Screenset Fenster-Screenset 10 speichern
Screensets/Layouts	Screensets / Layouts
Script execution error	Fehler beim Ausführen des Skripts
Script mode	Script-Modus
Scroll browser-style	Scrollen wie im Browser
Scroll timeline	Zeitleiste scrollen
Scroll to selected track when mirroring selection	Bildlauf zum ausgewählten Track beim Spiegeln der Auswahl
Scroll track view while recording (if enabled for playback in options menu)	Bildlauf bei Aufnahme (falls für Wiedergabe im Optionen-Menü aktiviert)
Scroll view to edit cursor on stop	Bildlauf zum Wiedergabe-Cursor nach Stopp
Scroll view when tracks activated	Bildlauf wenn Track aktiviert
Scrub audio	Audio scrubben (Abspielen während der Mauszeiger bewegt wird)
Scrub audio (looped-segment mode)	Audio scrubben (Segment-Loop abspielen)
Scrub/jog can be disabled while playing back or enabled in which case normal playback will stop when scrub/jog is engaged.	Während der Wiedergabe kann Jog/Scrub aktiviert oder deaktiviert werden. Ist die Funktion aktiv und wird benutzt stoppt die Wiedergabe.
Scrub/jog	Scrub bzw. Jog
Scrub/jog settings	Scrub- und Jog-Einstellungen
Scrub-mode controller sensitivity	Scrub-Modus Controller-Empfindlichkeit
Scrub preview MIDI	MIDI mit Scrubbing vorhören
Scrub	Scrub
..%s %d chan	..%s %d Kanal
Search aborted.	Suche abgebrochen.
Search failed!	Suche fehlgeschlagen!
Search for file	Datei suchen
Searching for new ReaMote slaves	Suche nach neuen Reamote-Slaves
Searching	Suche
Search	Suchen
Search the computer registry for a default VST directory.	Registrierungsdateien nach Plugin-Ordner durchsuchen.
Secondary beat gain	Lautstärke Sekundärer Taktschläge
Secondary Editor	Sekundärer Editor
Secondary only	nur Sekundär
Secondary path %.800s	sekundärer Pfad %.800s
Secondary path <not set>	sekundärer Pfad <nicht angegeben>
Secondary path	Sekundärer Pfad
Secondary recording path (blank for none can be enabled per-track)	Sekundärer Pfad für Aufnahmen (leer
Secondary	Secondary
seconds (can cause multiple files per track)	Sekunden ist (wodurch mehrere Dateien pro Track entstehen könnten)
Seconds	Seconds
seconds	Sekunden
Section	Bereich
See all	see all
Seeking	Suche
Seek on loop point change	Suchlauf beim Ändern von Loops
Seek playback on item move/size/fade adjustment preroll	Suchlauf beim Ändern von Items Vorlaufzeit
Seek playback when clicked	Suchlauf beim Klicken auf
Seek playback when selecting a marker or region	Suchlauf-Wiedergabe bei Auswahl von Marker oder Region
Seek playback without moving edit cursor	Wiedergabe-Cursor positionieren ohne Edit-Cursor zu bewegen
seek	seek
Seek settings	Suchlauf-Einstellungen
Select a directory	Dateiordner auswählen
Select a directory to search	Dateiordner zur Suche auswählen
Select adjacent items	Benachbarte Items ausgewählt
Select all	Alle auswählen
Select all CC events	Alle Controller-Events ausgewählt
Select all CC events in last clicked lane	Alle Controller-Events in zuletzt angeklickter Controller-Spur auswählen
Select All Ctrl+A	Alle auswählen Strg+a
Select All Envelope Points	Alle Automationspunkte ausgewählt
Select all events	Alle Events ausgewählt
Select all events in lane	Alle Events einer Spur ausgewählt
Select all items in group	Alle Items in Gruppe auswählen
Select All Items In Selected Tracks	Alle Items in ausgewählten Tracks ausgewählt
Select all items	Select all items
Select all items/tracks/envelope points (depending on focus)	Alle Items Tracks oder Automationspunkte (abhängig vom Fokus) auswählen
Select all items/tracks/envelope points depending on focus	Alle Items Tracks oder Automationspunkte (je nach Fokus) auswählen
Select all locked tracks	Alle gesperrten Tracks ausgewählt
Select all media items on track	Alle Items des Tracks auswählen
Select all notes	Select all notes
Select all notes with same note value	Alle Noten mit gleichem Notenwert auswählen
Select all points	Alle Punkte auswählen
Select all points in time selection	Alle Punkte in Zeitauswahl auswählen
Select all pooled	Alle im Pool auswählen
Select All Tracks	Alle Tracks ausgewählt
Select a MIDI item in the project.	MIDI-Item in Projekt auswählen.
Select a track before previewing MIDI source media.	Vor dem Vorhören von MIDI-Medien bitte einen Track auswählen!
Select	Auswählen
Select/close	Auswählen/schließen
selected	ausgewählt
Selected events	Ausgewählte Events
Selected items only	nur ausgewählte Items
Selected media item bar color	Farbe der Linie für diese Items
Selected Notes	Ausgewählte Noten
Selected notes	Selected notes
Selected track control panel background	Hintergrund von Bedienfeldern (TCP) ausgewählter Tracks
Selected track/item/envelope details	Details für Track- Item- oder Automationskurvenauswahl
Selected track mixer panel	Ausgewähltes Mixer-Bedienfeld
Selected track panel	Ausgewähltes Track-Bedienfeld
selected tracks	ausgewählte Tracks
Selected tracks only	nur ausgewählte Tracks
Select Entire Group	Gesamte Gruppe ausgewählt
Select envelope (env name)	Select envelope (env name)
Select Envelope Points	Automationspunkte ausgewählt
Select events	Events ausgewählt
Select events in time selection	Events in Zeitauswahl ausgewählt
Select files to save or delete	Dateien zum Speichern oder Löschen auswählen
Select group	Gruppe auswählen
Selecting a different envelope via the envelope lane control panel menu will either hide the old envelope or move it to the media lane.	Wird eine andere Automationskurve mittels Kontextmenü des Automationskurven-Bedienfeldes ausgewählt kann die alte Automationskurve entweder über Items auf dem Track dargestellt oder verborgen werden.
Selecting one item selects group	Einzelnes Item auswählen wählt Gruppe
Selection	Auswahl
Selection end	Auswahlende
Selection length	Auswahllänge
Selection set	Auswahl-Set
Selection set Load set #01	Auswahlsatz Auswahlsatz 01 laden
Selection set Load set #02	Auswahlsatz Auswahlsatz 02 laden
Selection set Load set #03	Auswahlsatz Auswahlsatz 03 laden
Selection set Load set #04	Auswahlsatz Auswahlsatz 04 laden
Selection set Load set #05	Auswahlsatz Auswahlsatz 05 laden
Selection set Load set #06	Auswahlsatz Auswahlsatz 06 laden
Selection set Load set #07	Auswahlsatz Auswahlsatz 07 laden
Selection set Load set #08	Auswahlsatz Auswahlsatz 08 laden
Selection set Load set #09	Auswahlsatz Auswahlsatz 09 laden
Selection set Load set #10	Auswahlsatz Auswahlsatz 10 laden
Selection set Save set #01	Auswahlsatz Auswahlsatz 01 speichern
Selection set Save set #02	Auswahlsatz Auswahlsatz 02 speichern
Selection set Save set #03	Auswahlsatz Auswahlsatz 03 speichern
Selection set Save set #04	Auswahlsatz Auswahlsatz 04 speichern
Selection set Save set #05	Auswahlsatz Auswahlsatz 05 speichern
Selection set Save set #06	Auswahlsatz Auswahlsatz 06 speichern
Selection set Save set #07	Auswahlsatz Auswahlsatz 07 speichern
Selection set Save set #08	Auswahlsatz Auswahlsatz 08 speichern
Selection set Save set #09	Auswahlsatz Auswahlsatz 09 speichern
Selection set Save set #10	Auswahlsatz Auswahlsatz 10 speichern
Selection start	Auswahlanfang
Select item and move edit cursor ignoring snap	Item auswählen und Edit-Cursor bewegen Raster dabei ignorieren
Select item and move edit cursor	Item auswählen und Edit-Cursor bewegen
Select item group	Item-Gruppe ausgewählt
Select item ignoring grouping	Item auswählen Gruppierung dabei ignorieren
Select Item In Next Track	Item in nächstem Track ausgewählt
Select Item In Previous Track	Item in vorigem Track ausgewählt
Select item	Item auswählen
Select items in time selection	Items in Zeitauswahl ausgewählt
Select item under cursor	Item unter Cursor ausgewählt
Select media item	Item ausgewählt
Select MIDI events	MIDI-Events ausgewählt
Select MIDI Item	MIDI-Item auswählen
Select MIDI notes near cursor	Noten in Cursor-Nähe ausgewählt
Select muted notes	Stummgeschaltete Noten ausgewählt
Select new filename	Neuen Dateinamen wählen
Select Next Item	Nächstes Item ausgewählt
Select next lyric event	Nächsten Text-Event auswählen
Select next note	Nächste Note auswählen
Select next note with same note value	Nächste Note mit gleichem Notenwert auswählen
Select next snap scale	Nächstes Tonartraster auswählen
Select next snap scale root	Nächsten Grundton für Tonartraster auswählen
Select note and move edit cursor ignoring snap	Note auswählen und Edit-Cursor bewegen Raster dabei ignorieren
Select note and move edit cursor	Note auswählen und Edit-Cursor bewegen
Select note nearest cursor	Note in Cursor-Nähe auswählen
Select note nearest to the edit cursor	Dem Edit-Cursor nächstgelegene Note auswählen
Select note	Note auswählen
Select notes or CC in time selection	Noten oder Controller-Events in Zeitauswahl auswählen
Select notes touched while dragging	Noten die beim Ziehen berührt werden auswählen
Select output directory	Ausgabeordner wählen
Select output file to copy to	Kopieren in Zieldatei
Select output file to render to	Render-Ausgabedatei auswählen
Select points in time selection	Alle Punkte in Zeitauswahl auswählen
Select pooled MIDI items	MIDI-Items aus Pool ausgewählt
Select Previous Item	Voriges Item ausgewählt
Select previous lyric event	Vorherigen Text-Event auswählen
Select previous note	Vorherige Note auswählen
Select previous note with same note value	Vorherige Note mit gleichem Notenwert auswählen
Select previous snap scale root	Vorherigen Grundton für Tonartraster auswählen
Select previous snap scale	Vorheriges Tonartraster auswählen
Select Python %s path	Python %s Pfad auswählen
Select .ReaScale File	.ReaScale-Datei auswählen
Select Region Doubleclick	Region auswählen Doppelklick
Select replacement file	Select replacement file
Select the desired bit depth that will be used for recordings.	Hier die gewünschte Bit-Tiefe für Audio-Aufnahmen wählen.
Select this check box to request a specific sample rate for your audio device. If this option is not checked then the soundcards current or default sample rate will be used.	Anwählen wenn eine bestimmte Abtastrate vom Audiogerät angefordert werden soll. Andernfalls wird die gegenwärtige Einstellung oder Voreinstellung benutzt.
Select this option to make REAPER open the Project Settings window each time a new Project is created.	Diese Option einschalten wenn REAPER beim Anlegen eines neuen Projektes den Dialog 'Projekteinstellungen' öffnen soll
Select this option to make the view scroll to the edit cursor on stop.	Ist diese Funktion aktiviert wird der Bildlauf so eingestellt dass der Edit-Cursor sichtbar ist wenn die Wiedergabe oder Aufnahme gestoppt wird
Select time ignoring snap	Zeitauswahl Raster dabei ignorieren
Select time	Zeitauswahl
Select toolbar icon	Werkzeugleisten-Icon wählen
Select touched notes	Berührte Noten ausgewählt
Select touched notes/Just select	Berührte Noten auswählen/Nur auswählen
Select tracks in group	Tracks in Gruppe ausgewählt
Select track under mouse	Track unter Mauszeiger ausgewählt
Select/unselect all envelope points	Alle Automationspunkte auswählen bzw. Auswahl aufheben
Select which input to use as the first of the input range.	Den ersten Eingang auswählen der für REAPER verwendet werden soll.
Select which input to use as the last of the input range.	Den letzten Eingang auswählen der für REAPER verwendet werden soll.
Select which output to use as the first of the output range.	Den ersten Ausgang auswählen der für REAPER verwendet werden soll.
Select which output to use as the last of the output range.	Den letzten Ausgang auswählen der für REAPER verwendet werden soll.
Select your desired ASIO driver here.	Gewünschten ASIO-Treiber auswählen.
Select your desired input device here.	Hier das gewünschte Eingangsgerät wählen.
Select your desired output device here.	Hier das gewünschte Ausgangsgerät wählen.
(self)	(selbst)
Semitone range of per-take pitch envelopes. A value of 3 means the envelope range is -3 to +3 semitones.	Regelbereich der mit der in Takes verwendeten Automationskurve für Tonhöhe verwendet werden soll. Ein Wert von 3 erlaubt einen Bereich von -3 - +3 Halbtönen.
semitones	Halbtöne
semitones snap	Halbtöne Einrasten
Send all	Alle senden
Send all as channel %d	Alle als Kanal %d senden
Send all keyboard input to plug-in	Tastatureingabe an Plugin senden
Send all keyboard input to Virtual MIDI keyboard (even when other windows active)	Alle Keyboardeingaben an virtuelles MIDI-Keyboard senden (auch wenn andere Fenster aktiv sind)
Send all notes off to all MIDI outputs/plug-ins	'All-Notes-Off' an alle MIDI-Ausgänge bzw. -Plugins senden
Send as channel	Senden auf Kanal
Send as MIDI control/learn	Als MIDI-Controller bzw. Lernbefehl senden
Send audio (LTC)	Audio (LTC) senden
Send default gain	Send-Pegel
Send Envelopes	Send-Automationskurven
Send files to recycle bin (safer)	Dateien in Papierkorb verschieben (sicherer)
Send files to trash (safer)	In Papierkorb verschieben (sicherer)
Send/hardware output default mode	Modus für Sends und Hardware-Ausgänge
Send loop point/repeat change requests to master	Änderungen von Loop-Punkten und Repeat-Bereichen an Master senden
Send MIDI (MTC)	MIDI (MTC) senden
Send Mute Automation	Send Stummschaltungs-Automation
Send Mute	Send-Stummschaltung
Send Mute track receive #1	Send Track-Receive 1 stummschalten (muten)
Send Mute track receive #2	Send Track-Receive 2 stummschalten (muten)
Send Mute track receive #3	Send Track-Receive 3 stummschalten (muten)
Send Mute track receive #4	Send Track-Receive 4 stummschalten (muten)
Send Mute track receive #5	Send Track-Receive 5 stummschalten (muten)
Send Mute track receive #6	Send Track-Receive 6 stummschalten (muten)
Send Mute track receive #7	Send Track-Receive 7 stummschalten (muten)
Send Mute track receive #8	Send Track-Receive 8 stummschalten (muten)
Send Mute track send #1	Send Track-Send 1 stummschalten (muten)
Send Mute track send #2	Send Track-Send 2 stummschalten (muten)
Send Mute track send #3	Send Track-Send 3 stummschalten (muten)
Send Mute track send #4	Send Track-Send 4 stummschalten (muten)
Send Mute track send #5	Send Track-Send 5 stummschalten (muten)
Send Mute track send #6	Send Track-Send 6 stummschalten (muten)
Send Mute track send #7	Send Track-Send 7 stummschalten (muten)
Send Mute track send #8	Send Track-Send 8 stummschalten (muten)
Send Now	Jetzt senden
Send Pan Automation	Send Pan-Automation
Send Pan	Send-Pan
Sends and hardware outputs	Sends und Hardware-Ausgänge
Send	Send
Sends Receives and Hardware Output Options	Sends Receives und Hardware-Ausgangsoptionen
Sends send audio by default	Sends senden Audio
Sends send MIDI by default	Sends senden MIDI
sends	sends
Sends / Track Hardware Outputs	Sends / Track-Hardware-Ausgänge
Send to channel	Senden an Kanal
Send to original channels	An selben Kanal senden
Send to	Send an
Send to track channel	Send an Track-Kanal
Send to track	Send an Track
Send to Track X	an Track x senden
Send to Virtual Midi Keyboard input	An virtuellen MIDI-Keyboard-Eingang senden
Send type	Send-Typ
Send Volume Automation	Send-Lautstärke-Automation
Send Volume	Send-Lautstärke
Sensitivity	Empfindlichkeit
Sensitivity of volume faders at the bottom and top. 1 is linear lower gives more sensitivity at the bottom higher gives more sensitivity at the top.	Empfindlichkeit des Pegel-Reglers in Abhängigkeit von seiner Position im Regelweg. 1
Separate process	in eigenem Plugin-Prozess
Separate Tracks	Auf separaten Tracks
Separator	Trennlinie
sep	September
--- Session loaded ---	--- Session geladen ---
Set active takes to custom color	Take-Farbe Auswählen
Set active takes to default color	Take-Farbe Voreinstellung
Set active takes to one random color	Set active takes to one random color
Set all FX in selected tracks offline	Alle FX in Trackauswahl offline geschaltet
Set all FX in selected tracks online	Alle FX in Trackauswahl online geschaltet
Set all media offline	Alle 'Offline' schalten
Set all media online	Alle 'Online' schalten
Set all takes of selected items to default color	Alle Take-Farben in ausgewählten Items auf Voreinstellung
Set All Track Record Arm	Alle Tracks aufnahmebereit geschaltet
Set all tracks to automatic record-arm when track selected	Tracks bei Auswahl automatisch aufnahmebereit
Set as default for new projects	Als Standard für neue Projekte übernehmen
Set both fades to next shape	Beide Fades auf nächsten Fade-Verlauf einstellen
Set both fades to next shape ignoring selection	Beide Fades auf nächsten Fade-Verlauf einstellen Auswahl dabei ignorieren
Set both fades to previous shape	Beide Fades auf vorherigen Fade-Verlauf einstellen
Set both fades to previous shape ignoring selection	Beide Fades auf vorherigen Fade-Verlauf einstellen Auswahl dabei ignorieren
Set CCs	Controller geändert
Set channel for new events to 01	MIDI-Kanal für neue Events auf 01 einstellen
Set channel for new events to 02	MIDI-Kanal für neue Events auf 02 einstellen
Set channel for new events to 03	MIDI-Kanal für neue Events auf 03 einstellen
Set channel for new events to 04	MIDI-Kanal für neue Events auf 04 einstellen
Set channel for new events to 05	MIDI-Kanal für neue Events auf 05 einstellen
Set channel for new events to 06	MIDI-Kanal für neue Events auf 06 einstellen
Set channel for new events to 07	MIDI-Kanal für neue Events auf 07 einstellen
Set channel for new events to 08	MIDI-Kanal für neue Events auf 08 einstellen
Set channel for new events to 09	MIDI-Kanal für neue Events auf 09 einstellen
Set channel for new events to 10	MIDI-Kanal für neue Events auf 10 einstellen
Set channel for new events to 11	MIDI-Kanal für neue Events auf 11 einstellen
Set channel for new events to 12	MIDI-Kanal für neue Events auf 12 einstellen
Set channel for new events to 13	MIDI-Kanal für neue Events auf 13 einstellen
Set channel for new events to 14	MIDI-Kanal für neue Events auf 14 einstellen
Set channel for new events to 15	MIDI-Kanal für neue Events auf 15 einstellen
Set channel for new events to 16	MIDI-Kanal für neue Events auf 16 einstellen
Set color	Farbe einstellen
Set color for all takes with the same recording pass	Farbe für alle Takes im gleichen Aufnahmedurchgang eingestellt
Set crossfade equal gain/power	Crossfade auf gleichbleibende(n) Pegel bzw. Leistung eingestellt
Set custom track colors from the Track menu custom item and take colors from the Item menu.	Benutzerdefinierte Farben für Tracks aus dem Track-Menü für Items und Takes aus dem Item-Menü wählen.
"Set default mouse modifier action for "%s %s" to "%s""	"Standard-Mausmodifikator-Action "%s %s" ändern in "%s""
Set default mouse modifier action for	Standard-Mausmodifikator-Action
Set draw channel higher	Kanal auf dem gezeichnet wird erhöhen
Set draw channel lower	Kanal auf dem gezeichnet wird vermindern
Set edge of note to cursor	Notenkante zum Cursor verschoben
set	Ein
set	Einstellungen
Set envelope default point shape	Kurvenform einstellen
Set Envelope Default Point Shape	Standard-Automationskurvenform eingestellt
Set envelope point bezier tension	Bezier-Spannung des Automationspunkts eingestellt
Set Envelope Point Shape	Automationspunktform geändert
Set Envelope Points Shape	Automationskurvenform geändert
Set Envelope Point Value	Punktwert eingeben
Set event channel	Event-Kanal einstellen
Set Event Channels	Event-Kanäle eingestellt
Set Event Velocities	Event-Anschlagsstärken geändert
Set fade/crossfade to next shape	Für Fade oder Crossfade nächste Kurvenform anwählen
Set fade/crossfade to next shape ignoring selection	Für Fade oder Crossfade nächste Kurvenform anwählen Auswahl dabei ignorieren
Set fade/crossfade to previous shape	Für Fade oder Crossfade vorherige Kurvenform anwählen
Set fade/crossfade to previous shape ignoring selection	Für Fade oder Crossfade vorherige Kurvenform anwählen Auswahl dabei ignorieren
Set first selected track as last touched track	Zuerst ausgewählten Track als zuletzt benutzten eingestellt
Set foreground to floating windows when selected	Schwebende Fenster bei Auswahl in Vordergrund
Set format	Format einstellen
Set format to save as	Format festlegen
Set free item positioning	'Free-Item-Positioning-Modus' wählen
Set icon to default	Icon auf Vorgabe zurücksetzen
Set Item Channel Modes	Item Kanalmodus geändert
Set item color	Item-Farbe eingestellt
Set item ends to next item in track	Action 'Item-Enden an nächstes Item im Track anschließen lassen' ausgeführt
Set Item Follows Time vs Beats	'Item folgt Zeit anstatt Taktschlägen' einstellen
Set item length to media length	Item-Länge auf Medien-Länge gesetzt
Set item name from active take filename	Item-Name den Dateinamen des aktiven Takes gegeben
Set Item Pitch	Item-Tonhöhe geändert
Set Item Preserve Pitch	Item Tonhöhe beibehalten
Set Item Rate	Item-Abspielrate geändert
Set items snap offset to cursor	Ausrichtungs-Versatz von Items auf Cursor eingestellt
Set items snap offset to grid	Ausrichtungs-Versatz von Items auf Raster eingestellt
Set items to custom color	Item-Farbe Auswählen
Set items to default color	Item-Farbe Voreinstellung
Set items to one random color	Item-Farbe Eine zufällige Farbe für alle Items
Set items to random colors	Set items to random colors
Set item timebase to beats (position length rate)	Set item timebase to beats (position length rate)
Set item timebase to beats (position only)	Item-Zeitbasis Taktschläge (nur Position)
Set item timebase to project/track default	Item-Zeitbasis Projekt- bzw. Track-Voreinstellung
Set item timebase to time	Item-Zeitbasis Zeit
Set lane	Controller-Spur eingestellt
Set loop points and time selection to region	Loop-Bereich und Zeitauswahl auf Region setzen
Set loop points to item	Loop-Bereich auf Item setzen
Set loop points to items	Loop-Punkte an Items angepasst
Set loop points to region	Loop-Bereich auf Region setzen
Set Master Output	Master-Ausgang wählen
Set master playrate fader range	Regelbereich des Reglers für Master-Abspielrate geändert
Set master track to mono	Mastertrack mono schalten
Set master track to stereo	Mastertrack stereo schalten
Set media items offline when application is not active	Items offline schalten wenn Anwendung inaktiv ist
Set media items to custom color	Benutzerdefinierte Farbe für Items einstellen
Set media items to one random color	Eine zufällige Farbe für Items einstellen
Set media items to random colors	Zufällige Farben für Items einstellen
Set media item to custom color (ignore selection)	Benutzerdefinierte Farbe für Items einstellen (Auswahl ignorieren)
Set media item to random color (ignore selection)	Zufällige Farbe für Item einstellen (Auswahl ignorieren)
Set minimal undo bridging/firewalling and other compatibility settings per-plugin by pressing the + button on the FX UI or by right-clicking the plug-in name in the FX browser.	"Minimale Undo-Speicherung Adaptierung Prozessauslagerung Kompatibilitätseinstellungen können pro Plugin mit der "+"-Schaltfläche im Plugin-Fenster oder durch Rechtsklick auf das Plugin im FX-Browser eingestellt werden."
Set mixer panel visibility via manager	Mixer-Bedienfeld Anzeigestatus mittels Track-Manager geändert
Set new items forced to beat timebase	Neue Items immer auf Zeitbasis 'Taktschläge' setzen
Set note channel higher	MIDI-Kanal für Note erhöhen
Set note channel lower	MIDI-Kanal für Note vermindern
Set note ends to start of next note	Notenenden zum Anfang der nächsten Note verschieben
Set note length to double	Notenlänge verdoppelt
Set note length to half	Notenlänge halbiert
Set note position to edit cursor	Notenposition zum Edit-Cursor verschieben
Set notes legato	Noten Legato
Set note velocity	Noten-Anschlagstärke eingestellt
Set opacity	Undurchsichtigkeit einstellen
Set or adjust the recording latency compensation. If auto adjust is enabled these values are added to the automatic offset. Offsets can be negative.	Wenn die automatische Latenz-Kompensation eingeschaltet ist kann hier die Latenz zusätzlich manuell korrigiert werden. Eingegebene Werte können auch negativ sein).
Set playback repeat	Wiedergabeschleife
Set point shape	Kurvenform
Set point value	Punkt Wert eingeben
Set process working set size minimum	Process-Working-Set-Größe einstellen. Minimum
Set project BPM	Projekttempo geändert
Set project output	Ausgabeprojekt wählen
Set project playspeed	Projekt-Abspielrate eingestellt
Set project tempo from time selection (detect tempo align items and loop points to measure start)	Projekttempo aus Zeitauswahl errechnen (Items und Loop-Punkte an Taktanfang ausrichten)
Set project tempo from time selection (detect tempo align items)	Projekttempo an Zeitauswahl anpassen (Tempo ermitteln Items angleichen)
Set project tempo from time selection (detect tempo)	Projekttempo an Zeitauswahl anpassen (Tempo ermitteln)
Set project tempo from time selection (new time signature)	Projekttempo an Zeitauswahl anpassen (neue Taktart)
Set project time signature	Projekt-Taktart geändert
Set recording audio format	Aufnahme-Audioformat ändern
Set recording input for track	Aufnahme-Eingang für Track gewählt
Set recording input for tracks	Aufnahme-Eingang für Tracks gewählt
Set selected items mix behavior to always mix	Item-Mischregel ausgewählter Items auf 'immer mischen' gesetzt
Set selected items mix behavior to always replace	Item-Mischregel ausgewählter Items auf 'immer ersetzt' gesetzt
Set selected items mix behavior to enclosed items replace enclosing items	Item-Mischregel auf 'umrahmte Items ersetzen umrahmende Items' gesetzt
Set selected items mix behavior to project default	Item-Mischregel ausgewählter Items auf 'Projektvorgabe' gesetzt
Set selected media offline	Auswahl 'Offline' schalten
Set selected media online	Auswahl 'Online' schalten
Set selected note lengths to grid size	Länge ausgewählter Noten an Raster angepasst
Set Selected Track Recording Mode	Aufnahmemodus für ausgewählten Track eingestellt
Set Selected Track Recording Monitor	Mithörmodus für ausgewählten Track eingestellt
Set selection from	Erzeuge Auswahl aus
Set selection to items	Zeitauswahl aus ausgewählten Items
Set	Setzen
Set shape for all selected points	Kurvenform für Auswahl einstellen
Set shape for selected points	Set shape for ausgewählte Punkte
Sets project media inactive when REAPER is inactive so that other programs can access/modify the media	"Versetzt Medien in den "Offline"-Status wenn REAPER inaktiv ist so dass andere Programme Zugriff darauf haben."
Sets the audio block size used when rendering. It is recommended that you leave this blank which will automatically use the last audio blocksize used.	Stellt die Blockgröße die beim Rendern benutzt wird ein. Es wird empfohlen dieses Feld freizulassen wodurch automatisch die zuletzt verwendete Blockgröße eingestellt wird.
Set take color	Take-Farbe eingestellt
Set Take	Take geändert
Set tempo coarse latch for fine (MIDI CC/OSC only)	Tempo einstellen grob 'latch' für Feineinstellung (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Set tempo coarse (MIDI CC/OSC only)	Tempo einstellen grob (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Set tempo fine (MIDI CC/OSC only)	Tempo einstellen Feineinstellung (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Set the bounds of the looped section when scrubbing or jogging in looped-segment mode.	Setzt die Grenzen (Anfang und Ende) des Audio-Bereiches der beim Scrubben oder Joggen im Segment wiedergegeben wird.
Set the default behavior when double-clicking a MIDI media item.	Hier wird das Standardverhalten eingestellt wenn auf ein MIDI-Item geklickt wird.
Set the default directory for rendered files. If blank the current project directory will be used.	Hier wird die Vorgabe für den Pfad gerenderter Dateien eingestellt. Wird dieses Feld frei gelassen wird der aktuelle Ordner benutzt.
Set the default VST knob behavior. Almost no plug-ins support this setting.	Voreinstellung für das Verhalten der VST-Knöpfe. Wird selten von Plugins unterstützt.
Set the MIDI event density when drawing in CC lanes with the mouse.	Hier kann die Event-Dichte (innerhalb von Viertelnoten) zum Zeichnen von Controller-Verläufen eingestellt werden.
Set the sensitivity of tab-to-transient and dynamic split. Lower sensitivity causes only the sharpest transients to be detected.	Klicken um die Empfindlichkeit einzustellen bei der Audiodynamik Items trennt. Bei kleiner Empfindlichkeit werden nur starke Transienten erkannt.
Set time selection to items	Zeitauswahl an Items angepasst
Set time selection to item	Zeitauswahl auf Item setzen
Set time selection to region	Zeitauswahl auf Region setzen
Set time selection	Zeitauswahl festlegen
Setting a higher Thread Priority will force REAPER to process audio ahead of other tasks (e.g. drawing graphics).	Eine höhere Thread-Priorität bewirkt dass REAPER Audio vor allen anderen Tasks bearbeitet (z.B. Grafikausgabe).
Settings	Modus
Settings Unavailable	Einstellungen nicht verfügbar
Settings will affect %d selected tracks	Einstellung wirkt auf %d ausgewählte Tracks
Settings will affect %d tracks selected in track manager	Einstellung wirkt auf %d Track die im Track-Manager ausgewählt sind
Set to 1.0	Auf 1.0 zurücksetzen
Set track automatic record-arm when selected	'Automatische Aufnahmebereitschaft wenn Track ausgewählt' eingeschaltet
Set track automation mode	Track-Automationsmodus
Set track color	Track-Farbe eingestellt
Set track color via manager	Track-Farbe mittels Track-Manager geändert
Set track envelopes from MIDI learn	Track-Automationskurven durch MIDI-Controller geändert
Set track FIPM via manager	Track-FIPM mittels Track-Manager geändert
Set track freeze via manager	Track-Freeze mittels Track-Manager geändert
Set track FX bypass via manager	Track-FX Bypass mittels Track-Manager geändert
Set track icon	Track-Icon
Set Track Items Follow Time vs Beats	'Track-Items folgen Zeit anstatt Taktschlägen' einstellen
Set track label background to custom track colors	Track-Label-Hintergrund auf benutzerdefinierte Farbe einstellen
Set track layout	Track-Layout
Set track lock via manager	Track-Sperre mittels Track-Manager geändert
Set track media items to random colors	Track-Items auf zufällige Farbe einstellen
Set Track MIDI Output	Track-MIDI-Ausgang geändert
Set track mute via manager	Track-Stummschaltung mittels Track-Manager geändert
Set Track Number of Channels	Anzahl Track-Kanäle geändert
Set track panel visibility via manager	Track-Bedienfeld Anzeigestatus mittels Track-Manager geändert
Set Track Performance Options	Track-Performance-Optionen geändert
Set track record arm via manager	Track-Aufnahmebereitschaft mittels Track-Manager geändert
Set Track Sends	Track-Sends eingestellt
Set track solo	Track Solo-geschaltet
Set track solo via manager	Track-Solo mittels Track-Manager geändert
Set tracks record path to primary	Track(s) auf primären Pfad geschaltet
Set tracks record path to secondary	Track(s) auf sekundären Pfad geschaltet
Set tracks to custom color	Track-Farbe Auswählen
Set tracks to default color	Track-Farbe Voreinstellung
Set tracks to one random color	Track-Farbe Eine zufällige Farbe für alle Tracks
Set tracks to random colors	Set tracks to random colors
Set track timebase	Track-Zeitbasis
Set track to custom color	Benutzerdefinierte Farbe für Track einstellen
Set track to random color	Zufällige Farbe für Track einstellen
Set transient sensitivity	Transienten-Empfindlichkeit
Set/unset item solo	Item-Solo Status geändert
Set/unset tracks solo defeat	Track-'Solo Defeat' Status geändert
Shape	Form
shape	shape
Shift lyric events backward one note	Text-Events eine Note rückwärts schieben
Shift lyric events forward one note	Text-Events eine Note vorwärts schieben
Shift Time Selection	Zeitauswahl weitergeschaltet
Shortcut defined but command not found.	Tastaturkürzel definiert aber kein Kommando gefunden.
Shortcut not found.	diesem Tastaturkürzel ist keine Action zugeordnet.
Shortcut	Schnellzugriffe
Shortcuts for selected action	Zuordnung für ausgewählte Action
Shortcut	Zuweisung
Shorten earlier items if quantized items overlap by more than	Frühere Items kürzen wenn sie quantisierte Items mehr als
Shorten notes one grid unit	Noten um eine Rasterlinie gekürzt
Shorten notes one pixel	Noten um ein Pixel gekürzt
Shortest path name	Kürzeste Pfadlänge
Show a brief color flash on the MIDI editor keyboard when the track receives MIDI note-on input.	Zeigt ein kurzes Blinken an der Tastatur des MIDI-Editors wenn eine MIDI-Note empfangen wird.
Show action IDs	Befehls-IDs anzeigen
Show action list	Show action list
Show all active	Alle anzeigen
Show all active track envelopes	Alle aktiven Automationskurven anzeigen
Show all	Alle anzeigen
Show all files	Alle Dateien anzeigen
Show all note rows	Show all note rows
Show all takes in lanes (when room)	Alle Takes in Subspuren anzeigen (wenn Platz)
Show all visible track envelopes in envelope lanes	Alle sichtbaren Track-Automationskurven in Subspuren anzeigen
Show all visible track envelopes in media lane	Alle sichtbaren Track-Automationskurven in Medienspur anzeigen
Show any already-opened ReWire-aware applications/devices as available FX in the add-FX window.	Bereits geöffnete ReWire-Programme bzw. -Geräte als verfügbare Plugins im Plugin-Browser anzeigen.
Show	Anzeige
Show arrange view grid	Raster anzeigen
Show audio device information	Audiogeräte-Einstellungen anzeigen
Show audio hardware as destinations	Audio-Hardware als Ziele anzeigen
Show audio hardware as sources	Audio-Hardware als Quellen anzeigen
Show control panel in arrange view	Track-Bedienfeld im Arrangierfenster anzeigen
Show control panel in mixer	Mixer-Bedienfeld anzeigen
Show crossfade handle	Sichtbarer Crossfade-Greifpunkt
Show current track FX in FX button right-click menu	Aktuelle Track-FX-Kette im FX-Knopf-Kontextmenü anzeigen
Show dB scales on track meters	dB-Skalierung an VUs anzeigen
Show details	Details anzeigen
Show dotted grid lines	Gepunktete Rasterlinien
Show envelope in lane	Automationskurve in Subspur anzeigen
Show external timecode synchronization settings	Einstellungen für externe Timecode-Synchronisation anzeigen
Show fade-in/out handle	Sichtbarer Fade-Greifpunkt
Show floating toolbar	Schwebender Werkzeugleiste
Show folders	Summen-Tracks anzeigen
Show free disk space	Freien Speicherplatz anzeigen
Show free disk space in menu bar	Freien Speicherplatz in Menüleiste anzeigen
Show free system RAM rather than use	Freien Systemspeicher statt genutztem anzeigen
Show full paths to VSTs	Vollständigen Pfad zu VSTs anzeigen
Show FX chain for active take	Take-FX-Kette für aktiven Take anzeigen
Show FX dialog	FX-Dialog anzeigen
Show FX inserts when size permits	FX-Inserts anzeigen (wenn Platz)
Show FX parameters when size permits	FX-Parameter anzeigen (wenn Platz)
Show grid line spacing	Raster anzeigen Linienabstand
Show grid	Raster anzeigen
Show group details	Gruppendetails anzeigen
Show guide lines when editing	Hilfslinien beim Bearbeiten anzeigen
Show/hide all active envelopes in track	Alle aktiven Automationskurven im Track anzeigen
Show/hide all floating windows	Alle schwebenden Fenster ein- bzw. ausblenden
Show/hide all track envelopes	Alle Track-Automationskurven ein-/ausblenden Status geändert
Show/hide columns	Show/hide columns
Show/hide envelope	Automationskurve ein-/ausblenden Status geändert
Show/hide envelope in lane	Automationskurve in Subspur ein-/ausblenden Status geändert
Show/hide media item selector lane	Item-Auswahl-Spur anzeigen bzw. ausblenden
Show/hide mixer tracks	Mixer-Tracks sichtbar Status geändert
Show/hide note rows	Notenreihen ein- bzw. ausblenden
Show/hide track envelope	Track-Automationskurve sichtbar Status geändert
Show horizontal grid lines in automation lanes.	Horizontale Rasterlinien in Automationsspuren anzeigen.
Show horizontal grid lines in CC lanes in the MIDI editor height permitting.	Horizontale Hilfslinien in Controller-Spuren des MIDI-Editors anzeigen falls die Höhe der Controller-Spur dies erlaubt.
Show horizontal grid lines in envelope lanes height permitting.	Horizontale Rasterlinien in Automationsspuren anzeigen soweit deren Höhe das zulässt.
Show icon for last track in folder	Icon für letzten Track in Ordnern anzeigen
Show in actions menu	In Actions-Menü anzeigen
Show individual group details	Individuelle Gruppendetails anzeigen
Show in docker	Andocken
Show in explorer	Show in explorer
Show in finder	Im Finder anzeigen
Show in mixer	In Mixer anzeigen
Show in separate window	In eigenem Fenster anzeigen
Show in track controls	In Track-Bedienfeld (TCP) anzeigen
Show in track controls	Show in track controls
Show labels for items when item edges are not visible	Beschriftungen von Items auch anzeigen wenn deren Anfang bzw. Ende nicht sichtbar ist
Show last touched FX parameters only	Nur zuletzt benutzte FX-Parameter anzeigen
Show last undo point in menu bar	Letzten Wiederherstellungspunkt in Menüleiste anzeigen
Show load status and splash while loading projects	Beim Laden von Projekten Lade-Status und Begrüßungsbildschirm anzeigen
Show master as source	Master als Quelle anzeigen
Show Master FX Window	Master FX-Fenster anzeigen
Show master/parent as destination	Master bzw. Summen-Track als Ziel anzeigen
Show master track in track manager	Mastertrack in Track-Manager anzeigen
Show master track	Mastertrack anzeigen
Show maximum rows even when tracks would fit in less rows	Tracks immer in mehreren Reihen anzeigen
Show media item properties	Item-Eigenschaften anzeigen
Show media item source properties	Eigenschaften der Quelldatei des Items anzeigen
Show media source properties	Quelleneigenschaften anzeigen
Show MIDI as sources	MIDI als Quelle anzeigen
Show MIDI channels as destinations	MIDI-Kanäle als Ziele anzeigen
Show MIDI channels as sources	MIDI-Kanäle als Quellen anzeigen
Show MIDI hardware as destinations	MIDI-Hardware als Ziele anzeigen
Show MIDI output activity on track VU	MIDI-Ausgangsaktivität am VU anzeigen
Show MIDI track control panel	Show MIDI track control panel
Show MIDI velocity on track VU	MIDI-Anschlagsdynamik am VU anzeigen
Show mouse editing help	Maus-Hilfe anzeigen
Show multiple rows of tracks when size permits	Tracks in mehreren Reihen anzeigen (wenn Platz)
Show new envelopes in separate envelope lanes	Neue Automationskurven in eigenen Automationsspuren anzeigen
Show non-standard stereo channel pairs (i.e. Input 2/Input 3 etc)	Auch ungerade Stereo-Paare anzeigen (z.B. 2/3 4/5 usw.)
Show normal top level tracks	Normale bzw. übergeordnete Tracks anzeigen
Show note names on notes	Show note names on notes
Show notes on project load	Notizen bei Projektstart anzeigen
Show on right side of mixer	Mastertrack rechts
Show overlapping media items in lanes	Überlappende Items in Subspuren darstellen
Show Panel	Bedienfeld anzeigen
Show playrate control	Abspielraten-Steuerung anzeigen
Show play state as text	Wiedergabestatus als Text anzeigen
Show plugin list	Plugin-Liste anzeigen
Show preview of recording items while recording update frequency	Item-Vorschau während Aufnahme Update-Frequenz
Show primary recording path in menu bar	Primären Aufnahmepfad in Menüleiste anzeigen
Show raw MIDI data	Rohe MIDI-Daten anzeigen
Show REAPER resource path in explorer/finder	REAPER Benutzerordner in Explorer bzw. Finder anzeigen
Show REAPER resource path in explorer	REAPER-Benutzerordner im Explorer anzeigen
Show REAPER resource path in finder	REAPER-Benutzerordner im Finder anzeigen
Show ReaRoute as destinations	ReaRoute als Ziel anzeigen
Show ReaRoute as sources	ReaRoute als Quelle anzeigen
Show recent actions	'Actions'-Verlauf anzeigen
Show recording format	Aufnahmeformat anzeigen
Show recording path	Aufnahme-Pfad anzeigen
Show recording volume name	Name des Aufnahmelaufwerks anzeigen
Show record path in explorer	Aufnahmeordner im Explorer anzeigen
Show record path in finder	Aufnahmeordner im Finder anzeigen
Show secondary record path in explorer	Sekundären Aufnahmeordner im Explorer anzeigen
Show secondary record path in finder	Sekundären Aufnahmeordner im Finder anzeigen
Show send parameters Click	Send-Parameter anzeigen Klick
Show sends when size permits	Sends anzeigen (wenn Platz)
Show source properties for current preview media	Show source properties for current preview media
Show splash screen on startup	Begrüßungsbildschirm anzeigen
Show startup splash screen	Begrüßungsbildschirm anzeigen
Show status window	Fortschrittsfenster anzeigen
Shows the REAPER logo along with loading status when the application starts or loads a project.	Zeigt das REAPER-Logo und den Lade-Status während das Programm startet oder ein neues Projekt geladen wird.
Show tab close buttons	Schließsymbole für Tabs anzeigen
Show take list	Takeliste anzeigen
Show take props list	Liste der Take-Eigenschaften anzeigen*
Show the last user action in REAPER's menu bar. Clicking the action will open the undo window.	Letzten Bearbeitungsschritt in Menüleiste anzeigen (Klick öffnet Undo-Fenster)
Show the name of the active recording source on the track VU meters when the track is record-armed.	Zeigt bei Tracks die sich im Aufnahmemodus befinden den Namen der Eingangsquelle im VU an.
Show this status when building peaks	Dieses Fenster beim Erzeugen von Wellenformen anzeigen
Show time signature	Taktart anzeigen
Show track envelope	Track-Automationskurve anzeigen
Show Track FX Window	Track FX-Fenster anzeigen
Show track icons in Mixer	Track-Icons im Mixer anzeigen
Show Track Input FX Window	Track-Eingangs-FX-Fenster anzeigen
Show track routing window Ctrl+Click	Track-Routing-Fenster anzeigen Strg+Klick
Show tracks as destinations	Tracks als Ziele anzeigen
Show tracks as sources	Tracks als Quellen anzeigen
Show tracks that are in folders	Tracks innerhalb Summen-Tracks anzeigen
Show tracks that have receives	Tracks mit Receives anzeigen
Show UI	UI anzeigen
Show velocity handles on notes	Linie für Anschlagstärke auf Noten anzeigen
Show velocity numbers on notes	Show velocity numbers on notes
Shrink	kürzen
Shup File	Datei mit Shup hochladen
SiF DIM	SiF DIM
SiF	SiF
Silently increment filenames to avoid overwriting	Dateinamen automatisch erhöhen um Überschreiben zu vermeiden
Simple windowed (fast)	Einfach fragmentiert (schnell)
%s import %s	%s Import %s
sine	Sinus
single-channel items	Einzelkanal-Items
Single-channel items on multiple tracks	Einkanalige Items auf mehreren Tracks
single-pitch items	Einzelnoten-Items
Single Track	Auf einem Track
Size	Größe
Skip/drop frames if drift exceeds	Frames überspringen bei Drift über
slave	Slave
(slave to timecode)	(Timecode-Slave)
Slider1	slider1
Slow start/end	Start und Ende langsam
Smallest file size	Kleinste Dateigröße
Small	Klein
Smooth	Gerundet
Smooth seek enables a more natural-sounding transition. This setting can also be toggled via the Actions list.	Nahtloses Positionieren ermöglicht einen natürlicher klingenden Übergang. Diese Einstellung kann auch durch die Action-Liste geändert werden.
Smooth seeking (seeks at end of measure)	Smooth seeking (seeks at end of measure)
SMPTE Generator Properties	SMPTE-Generator / Eigenschaften
SMPTE LTC/MTC Timecode Generator	SMPTE LTC/MTC Timecode-Generator-Track
Snap	Ausrichten
Snap both start/end	Item-Anfang und -Ende
Snap cursor to edges of media items on any track	Cursor wird an allen Item-Kanten aller Tracks ausgerichtet
Snap disabled	Ausrichten deaktiviert
Snap distance	Ausrichtdistanz
Snap enabled	Ausrichten aktiviert
Snap/grid	Ausrichten und Raster
Snap/Grid Settings	Ausrichtungs- und Raster-Einstellungen
Snap/grid settings	Einstellungen
Snap media items apart by	Items ausrichten bei einem Abstand von
Snap media items to nearby media items up to	Items werden an nahen Items bis zu
Snap note ends to grid	Notenenden am Raster ausrichten
Snap notes/CC relative to grid	Snap notes/CC relative to grid
Snap notes/CC to grid	Noten und Controller am Raster ausrichten
Snap offset	Ausrichtungs-Versatz
Snap offset of audio item	Raster-Offset des Audio-Items
Snap offset %s Position %s	Ausrichtungs-Versatz %s Position %s
Snapping Disable snap	Ausrichten ausschalten
Snapping Enable snap	Ausrichten einschalten
Snapping Restore snap state	Ausrichten Ausrichtstatus wiederherstellen
Snapping Save snap state	Ausrichten Ausrichtstatus speichern
Snap point	Ausrichtpunkt
Snap relative to grid	Relativ zum Raster
Snap settings	Ausrichtungs-Einstellungen
Snap Stretch Markers in Time Selection to Grid	Stretchmarker am Raster ausgerichtet
Snap Stretch Markers to Grid	Stretchmarker innerhalb der Zeitauswahl am Raster ausgerichtet
Snap tempo change events to whole beats when importing MIDI files	Beim Importieren von MIDI-Dateien Tempowechsel auf Taktschlag verschieben
Snap time signature change events to whole bars when importing MIDI files	Beim Importieren von MIDI-Dateien Taktwechsel auf Taktanfang verschieben
Snap to bar	An Takt ausrichten
Snap to grid	Am Takt ausrichten
Snap to grid at any distance	aus jeder Distanz am Raster ausrichten
Snap to project sample rate	An Projekt-Samplerate ausrichten
Snap to scale	In Tonartraster
Snap to unit	An Einheit ausrichten
Snap values	Ausrichtungs-Werte
Soft Pedal (on/off)	Soft Pedal (on/off)
Soft takeover (absolute mode only)	"Soft-Takeover (nur im ""Absolut""-Modus)"
Soft	Weich
Solid edge on loop selection	Hilfslinien an Loop-Bereichsgrenzen
Solid edge on time selection highlight	Hilfslinien an Zeitauswahlgrenzen
Solo2 Alt	Solo2 Alt
Solo all others	Alle anderen 'Solo' geschaltet
Solo All Tracks	Alle Tracks 'Solo' geschaltet
Solo defeat Ctrl+Shift	Solo entkoppeln (defeat) Strg+Shift
Solo-defeated	Solo-defeat
Soloed in place	Solo 'In-Place'
Soloed	Solo geschaltet
Solo (ignore routing)	Solo (Routing ignorieren)
Solo (ignore selection)	Solo (Auswahl ignorieren)
Solo in front dimming	Solo-In-Front-Abschwächung
Solo in front	Solo-in-Front
Solo in place	Solo-In-Place
Solo Master	Solo Master
Solo master track	Mastertrack solo schalten
Solos default to in-place solo (alt+click does a normal solo)	Solo-In-Place (AFL) als Vorgabe (Alt+Klick für normales Solo)
Solo Slave	Solo Slave
Solo	Solo
Solo track exclusively	Track Solo (exklusiv) Status geändert
Solo track	Solo track
Solo tracks	Tracks 'Solo' geschaltet
Solo tracks	Tracks solo schalten
Some buggy ASIO drivers might need this option for proper ASIO operation.	Einige fehlerhafte ASIO-Treiber benötigen diese Option für ordnungsgemäßen Betrieb.
Some buggy plug-ins crash when the GUI is opened while a different thread is processing audio. This avoids the crash by interrupting audio.	Einige fehlerhafte Plugins stürzen ab wenn man die GUI öffnet während ein anderer Thread Audio verarbeitet. Eine Unterbrechung der Wiedergabe verhindert den Crash.
Some devices may need a few seconds to switch samplerates. This box will automatically close.	Einige Geräte brauchen ein paar Sekunden um die Samplerate umzuschalten. Diese Nachricht zerstört sich in ein paar Sekunden selbst wenn Sie sie nicht vorher aufessen.
Some items had no (usable) position information	Einige Items hatten keine (nutzbaren) Positionsinformationen
Some trackpads can send scroll messages. Reaper can try to convert these to mousewheel messages.	Touchpads einiger Computer können Scroll-Befehle senden. REAPER kann versuchen diese aus Mausradbewegungen zu interpretieren.
Some VSTs behave differently when rendering offline (not in realtime). When deselected plugins always think they are online.	"Einige Plugins verhalten sich anders wenn ""Offline"" und nicht in Echtzeit gerendert wird. Abwahl dieser Checkbox lässt sie denken sie wären immer Online."
Song Select	Song Select
Sostenuto (on/off)	Sostenuto (on/off)
Sound Attack	Sound Attack
Sound Control 10	Sound Control 10
Sound Control 6	Sound Control 6
Sound Control 7	Sound Control 7
Sound Control 8	Sound Control 8
Sound Control 9	Sound Control 9
Sound Release	Sound Release
Sound Variation	Sound Variation
Source audio channel	Quell-Audiokanal
source beats	Quelldatei-Taktschläge
Source beats	Quell-Taktschläge
Source Channel	Quell-Kanal
Source Information	Quelldatei-Info
Source Loopable Section Properties	Bereichseigenschaften loopfähiger Quellen
Source Media	Quellmedien
Source media	Quellmedium
Source MIDI channel	Quell-MIDI-Kanal
Source on same track	Quelle auf selbem Track
Source properties	Quelldatei-Eigenschaften
(source)	(Quelle)
source	Quelle
Source start	Start in Quelle
Source using color map	Quelle die Farbtabelle benutzt
Space bar previews media	Vorhören mit Leertaste
Special key (Enter Tab etc )	Sondertaste (Eingabe Tab usw )
Special mode applied to UAD plugins only that reduces parallel processing benefits to avoid UAD-1 crashes.	Spezieller Modus nur für UAD-Plugins - reduziert Parallelverarbeitung um UAD-1 -Abstürze zu vermeiden.
Speech	Speech
Speed	Geschwindigkeit
Split and keep silent areas	Schneiden und stille Bereiche erhalten
Split and remove silent areas	Schneiden und stille Bereiche entfernen
Split grouped items at times of selected item splits	Gruppierte Items an Positionen trennen an denen das ausgewählte Item getrennt wurde
Split items at cursor	Items unter Edit-Cursor schneiden
Split items at grid	Items am Raster getrennt
Split Items at last zero crossing	Items an letztem Nulldurchgang getrennt
Split items at media cues	Items an Media Cues getrennt
Split items at prior zero crossing	Items an vorherigem Nulldurchgang schneiden
Split items at project markers	Items an Projektmarkern getrennt
Split items at time selection	Items an Enden der Zeitauswahl schneiden
Split Items at Time Selection	Items an Zeitauswahl getrennt
Split Items	Item unter Cursor getrennt
Split item under mouse cursor	Item unter Mauszeiger getrennt
Split media items at fade	Items an Fades getrennt
Split notes	Noten teilen
Split notes on grid	Split notes on grid
Split notes under mouse cursor	Noten unter Mauszeiger teilen
Split note under mouse cursor	Note unter Mauszeiger schneiden
Split only before non-silence	Nur vor Signal schneiden
Split only before silence	Nur vor Stille schneiden
Split points	Trennungspunkte
Splits existing items and creates new takes (default)	teilt existierende Items und erzeugt neue Takes (Standard)
Split	Trennen
SPP	SPP
square	Rechteck
Square	Square
src	src
%s	%s
S	S
start	Anfang
Start audio preview on bar if project is playing	Vorhören bei Projektwiedergabe im Takt starten
Start Convert	Konvertierung starten
Start count-in at start of measure	Einzählen am Taktanfang starten
Start in source	Start in Quelldatei
Start in Source	Start in Quelle
Start new files every	Neue Datei ca. alle
Start new measure time signature	Neuer Takt Taktart
Start of audio item	Anfang des Audio-Items
Start offset %s	Start-Offset %s
Start on bar Off	Ab Taktanfang abspielen ausschalten
Start on bar On	Ab Taktanfang abspielen einschalten
Start on bar	Start auf Takt
Start on bar Toggle on/off	'Ab Taktanfang abspielen' Status ändern
Start playback on valid timecode when stopped	Bei gültigem Timecode starten wenn im Stopp-Modus
Start pre-roll at start of measure	Vorlauf am Taktanfang starten
Start preview	Vorhören starten
Start %s Length %s Start offset %s Rate %.5f (%s%.2f)	Start %s Länge %s Start Offset %s Rate %.5f (%s%.2f)
Start %s Length %s Start offset %s Rate %.5f	Start %s Länge %s Start Offset %s Rate %.5f
Start %s Length %s Start offset %s	Start %s Länge %s Start Offset %s
start	start
Start time of time selection	Anfang der Zeitauswahl
Start time	Startzeit
Startup settings	Programmstart-Einstellungen
State	Status
Static	static
status	Status
Stems (selected tracks)	Stems (ausgewählte Tracks)
- stem	- stem
Step input Insert note at current -01 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -01 Halbton einfügen
Step input Insert note at current +01 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +01 Halbton einfügen
Step input Insert note at current -02 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -02 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +02 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +02 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -03 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -03 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +03 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +03 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -04 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -04 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +04 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +04 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -05 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -05 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +05 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +05 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -06 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -06 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +06 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +06 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -07 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -07 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +07 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +07 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -08 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -08 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +08 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +08 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -09 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -09 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +09 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +09 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -10 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -10 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +10 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +10 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -11 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -11 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +11 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +11 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current -12 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note -12 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current +12 semitones	Step-Eingabe Note an aktueller Note +12 Halbtöne einfügen
Step input Insert note at current note	Step-Eingabe Note an aktueller Note einfügen
Stepped samples	Samples (Stufen)
Stereo 10/11	Stereo 10/11
Stereo 11/12	Stereo 11/12
Stereo 12/13	Stereo 12/13
stereo 1/2 outputs	werden nur die Ausgänge Stereo 1/2
Stereo 1/2	Stereo 1/2
Stereo 13/14	Stereo 13/14
Stereo 14/15	Stereo 14/15
Stereo 15/16	Stereo 15/16
Stereo 16/17	Stereo 16/17
Stereo (1-64)	Stereo (1-64)
Stereo 17/18	Stereo 17/18
Stereo 18/19	Stereo 18/19
Stereo 19/20	Stereo 19/20
Stereo 20/21	Stereo 20/21
Stereo 21/22	Stereo 21/22
Stereo 22/23	Stereo 22/23
Stereo 23/24	Stereo 23/24
Stereo 2/3	Stereo 2/3
Stereo 24/25	Stereo 24/25
Stereo 25/26	Stereo 25/26
Stereo 26/27	Stereo 26/27
Stereo 27/28	Stereo 27/28
Stereo 28/29	Stereo 28/29
Stereo 29/30	Stereo 29/30
Stereo 30/31	Stereo 30/31
Stereo 31/32	Stereo 31/32
Stereo 32/33	Stereo 32/33
Stereo 33/34	Stereo 33/34
Stereo 34/35	Stereo 34/35
Stereo 3/4	Stereo 3/4
Stereo 35/36	Stereo 35/36
Stereo 36/37	Stereo 36/37
Stereo 37/38	Stereo 37/38
Stereo 38/39	Stereo 38/39
Stereo 39/40	Stereo 39/40
Stereo 40/41	Stereo 40/41
Stereo 41/42	Stereo 41/42
Stereo 42/43	Stereo 42/43
Stereo 43/44	Stereo 43/44
Stereo 44/45	Stereo 44/45
Stereo 45/46	Stereo 45/46
Stereo 4/5	Stereo 4/5
Stereo 46/47	Stereo 46/47
Stereo 47/48	Stereo 47/48
Stereo 48/49	Stereo 48/49
Stereo 49/50	Stereo 49/50
Stereo 50/51	Stereo 50/51
Stereo 51/52	Stereo 51/52
Stereo 52/53	Stereo 52/53
Stereo 53/54	Stereo 53/54
Stereo 54/55	Stereo 54/55
Stereo 55/56	Stereo 55/56
Stereo 56/57	Stereo 56/57
Stereo 5/6	Stereo 5/6
Stereo 57/58	Stereo 57/58
Stereo 58/59	Stereo 58/59
Stereo 59/60	Stereo 59/60
Stereo 60/61	Stereo 60/61
Stereo 61/62	Stereo 61/62
Stereo 62/63	Stereo 62/63
Stereo 63/64	Stereo 63/64
Stereo 6/7	Stereo 6/7
Stereo 7/8	Stereo 7/8
Stereo 8/9	Stereo 8/9
Stereo 9/10	Stereo 9/10
Stereo balance / mono pan (default)	Stereo-Balance / Mono-Pan (Standard)
Stereo %d/%d->New track %d	Stereo %d/%d -> Neuer Track %d
Stereo %d/%d	Stereo %d/%d
Stereo (%d stereo pairs)	Stereo (%d Stereo-Paare)
(stereo/MC)	(Stereo/MC)
stereo mix	Stereo-Mix
Stereo pan	Stereo Pan
Stereo	Stereo
Sticky clip indicators	Clip-Anzeige nicht löschen
Still Evaluating	Weiter testen
Stopped 0.00.000	Gestoppt 0.00.000
Stopped	Stopp
Stop playback at end of loop if repeat is disabled	Wiedergabe am Ende der Loopauswahl stoppen (falls Repeat inaktiv)
Stop preview when inserting media Toggle on/off	'Vorhören stoppen wenn Medien eingesetzt werden' Status ändern
Stop recording before apply track FX	"Vor ""FX als Take rendern"" bitte Aufnahme anhalten"
Stop recording before consolidating	Vor dem Konsolidieren bitte Aufnahme beenden
Stop recording before rendering	Stop recording before rendering
Stop recording before rendering to new take	Vor dem Rendern als neuen Take bitte Aufnahme anhalten
Stop/repeat playback at end of project	Wiedergabe am Projektende stoppen bzw. wiederholen
Stop saving output on first stop	Speicherung nach erstem Stopp anhalten
stop	Stopp
Stop the playback at the end of the time selection if loop is disabled.	Wenn aktiviert stoppt die Wiedergabe am Ende der Zeitauswahl wenn der Loop-Modus ausgeschaltet ist.
Store multiple redo paths when possible (can use a lot of RAM)	Mehrere Redo-Pfade speichern wenn möglich (kann viel RAM beanspruchen)
Store peak caches in alternate path if unable to write to media file directory	Wellenformen in alternativem Pfad speichern wenn nicht in Projektordner geschrieben werden kann
straight	normal
Strength	Intensität
Stretch and loop items to fit time selection	Items zur Anpassung an Zeitauswahl gedehnt und/oder geloopt
Stretch item ignoring selection/grouping	Item strecken Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Stretch item ignoring snap and selection/grouping	Item strecken Raster Auswahl und Gruppierung dabei ignorieren
Stretch item ignoring snap	Item strecken Raster dabei ignorieren
Stretch item ignoring snap (relative edge edit)	Item strecken Raster dabei ignorieren (Kanten relativ verschieben)
Stretch item	Item strecken
Stretch item/Just stretch	Item strecken/Nur strecken
Stretch item (relative edge edit)	Item strecken (Kanten relativ verschieben)
Stretch items to fit time selection	Items zur Anpassung an Zeitauswahl gedehnt
Stretch marker fade size	Stretchmarker Fade-Zeit
Stretch markers	Stretch markers
Stretch note lengths (arpeggiate legato)	Notenlängen strecken (Legato arpeggieren)
Stretch note lengths ignoring snap (arpeggiate legato)	Notenlängen strecken Raster dabei ignorieren (Legato arpeggieren)
Stretch note positions (arpeggiate)	Notenpositionen strecken (arpeggieren)
Stretch note positions ignoring snap (arpeggiate)	Notenpositionen strecken Raster dabei ignorieren (arpeggieren)
Stretch notes (arpeggiate)/Just stretch	Note strecken (arpeggieren)/Nur strecken
Stretch note selection vertically (arpeggiate)	Notenauswahl vertikal strecken (arpeggieren)
Stretch notes ignoring snap	Noten strecken Raster dabei ignorieren
Stretch notes	Noten gedehnt
Stretch source media to fit target media item	Quellmedium strecken um es ans Ziel-Item anzupassen
Stretch	strecken
Stretch to fit item	Auf Item-Größe strecken
strmarkers	Stretchmarker
st	st
<SUB>Bus %d	<SUB>Bus %d
<SUB>%d channels	<SUB>%d Kanäle
Submenu	Submenü
<SUB>Mono source	<SUB>Mono-Quelle
<SUB>Multichannel source	<SUB>Multikanal-Quelle
<SUB>(New channels on receiving track)	<SUB>(neue Kanäle auf empfangendem Track)
<SUB>(New channels on sending track)	<SUB>(neue Kanäle auf sendendem Track)
<SUB>Stereo source	<SUB>Stereo-Quelle
Success!	Export erfolgreich!
Suppress inertia so that each gesture triggers only one action rather than a series of actions.	Diese Funktion bewirkt dass jede Geste anstatt einer Reihe von Aktionen nur eine Aktion auslöst
Suppress inertia	Trägheit unterdrücken
Surround track	Surround-Track
Swap cmd/opt	Cmd/Opt vertauschen
Swing strength	Swing-Anteil
swing	Swing
switching menus	Menüs umschalten
Switch to latch mode	zu Latch-Modus wechseln
Switch toolbar	Werkzeugleiste umschalten
Switch to read mode	zu Read-Modus wechseln
Switch to touch mode	zu Touch-Modus wechseln
Switch to trim/read mode	zu Trim-/Read-Modus wechseln
Switch track envelope	Track-Automationskurve umgeschaltet
Sync editor transport to project transport	Editor- und Projekt-Transport koppeln
Synchronization enabled	Synchronisation aktiv
Synchronization settings	Einstellungen
Synchronize by seeking ahead	Durch vorgreifende Suche synchronisieren
Synchronized multiprocessing allows live monitoring to be multiprocessed in addition to media/FX but isn't ideal for low latency performance.	Synchronisierte Simultanverarbeitung erlaubt Live-Mithören mit FX bei gleichzeitiger Widergabe von Medien ist aber nicht ideal für die Performance bei kurzen Latenzzeiten.
Synchronized	Synchronisiert
Synchronize play start times w/ play background projects	Wiedergabestartzeit mit Hintergrundprojekten synchronisieren
Synchronizing	Synchronisiere
Synchronous	Synchron
Sync with other projects	Sync (andere Projekte)
Sysex/Meta	SysEx/Meta
Sysex	SysEx
System %s %uMB/%uMB	%s Systemspeicher %u MB von %u MB 
SYX File Properties	SYX File Properties
Tab1	tab1
Tab control background in windows	Tab-Hintergrund in Fenstern
Tab control background	Tab-Hintergrund
Tab control selected tab	Ausgewählte Tabs
Tab control shadow	Schatten von Tabs
Tab control text	Tab-Text
Tab control unselected tab	Nicht ausgewählte Tabs
Tab through MIDI notes	MIDI-Noten als Transienten
Tab-to-transient can ignore MIDI items or consider MIDI notes as transients.	Wenn aktiviert werden auch MIDI-Noten als Transienten behandelt.
Tab-to-transient can tab past media item edges or consider media item edges as transients.	Diese Option sorgt dafür dass auch Item-Kanten als Transienten behandelt werden.
Tail length when rendering project or stems or freezing tracks	Nachlaufzeit beim Rendern von Projekten Stems oder Einfrieren von Tracks.
Tail length when using Apply FX to items	"Nachlaufzeit bei "Track- bzw. Take-FX als neuen Take rendern""
Tail size (ms)	Nachlaufzeit (ms)
Take Activate take under mouse	Take Take unter Mauszeiger aktivieren
Take channel mode Mono (3-64)	Take-Kanalmodus Mono (3-64)
Take channel mode Mono (downmix)	Take-Kanalmodus Mono (Downmix)
Take channel mode Mono (Downmix)	Take-Kanalmodus Mono (L+R)
Take channel mode Mono (left)	Take-Kanalmodus Mono (L)
Take channel mode Mono (right)	Take-Kanalmodus Mono (R)
Take channel mode Normal	Take-Kanalmodus Normal
Take channel mode Reverse Stereo	Take-Kanalmodus Stereo (L/R vertauscht)
Take channel mode Reverse stereo	Take-Kanalmodus Stereo (revers)
Take channel mode Stereo (1-64)	Take-Kanalmodus Stereo (1-64)
Take color	Take-Farbe
Take Comp Name	Comp-Name
Take Comps	Take-Comps
Take Crop to active take in items	Take Alle Takes außer aktivem löschen
Take Delete active take from items (prompt to confirm)	Take Aktiven Take aus Items löschen (nach Bestätigung)
Take Delete active take from items	Take Aktiven Take aus Items löschen
(Take deleted)	(Take gelöscht)
Take details	Take-Details
Take %d	Take %d
Take Duplicate active take	Take Aktiven Take duplizieren
(Take envelopes added)	(Take-Automationskurven hinzugefügt)
Take envelopes	Take-Automationskurven
Take Explode takes of items across tracks	Take Takes auf neue Items auf Tracks verteilen
Take Explode takes of items in order	Take Takes auf neue Items auf selbem Track hintereinander verteilen
Take Explode takes of items in place	Take Takes auf neue Items auf selbem Track an gleicher Position verteilen
Take FX tail length	Take-FX Nachlauf
*Take FX	*Take-FX
Take FX	Take FX
Take Implode items across tracks into takes	Take Items mehrerer Tracks in Takes eines Items zusammenfassen
Take Implode items on same track into takes	Take Mehrere Items auf selbem Track in Takes eines Items zusammenfassen
Take lane behavior	Take-Subspuren
Take lane	Take-Subspur
(take list)	(Take-Liste)
Take media source RESAMPLED	Take-Medienquelle Resampled
Take media source	Take media source
Take mute envelope	Take-Stummschaltungs-Automationskurve
Take name	Take-Name
Take pan envelope	Take-Pan-Automationskurve
Take pan %s	Take-Pan %s
Take Paste as takes in items	Take Als Takes in Items einfügen
Take pitch envelope	Take-Tonhöhenautomationskurve
Take pitch %s%.2f	Take-Pitch %s%.2f
Take pitch shift/time stretch mode	Pitch-Shift bzw. Timestretch-Modus für Take
Take properties %d takes selected	Take Eigenschaften %d Takes ausgewählt
Take properties	Take properties
Take Set 1st take active	Take 1. Take aktivieren
Take Set 2nd take active	Take 2. Take aktivieren
Take Set 3rd take active	Take 3. Take aktivieren
Take Set 4th take active	Take 4. Take aktivieren
Take Set 5th take active	Take 5. Take aktivieren
Take Set 6th take active	Take 6. Take aktivieren
Take Set 7th take active	Take 7. Take aktivieren
Take Set 8th take active	Take 8. Take aktivieren
Take Set 9th take active	Take 9. Take aktivieren
Take Set active take to custom color	Take Aktiven Take auf benutzerdefinierte Farbe einstellen
Take Set active take to default color	Take Aktiven Take auf Standardfarbe setzen
Take Set active take to one random color	Take Aktiven Take auf eine zufällige Farbe setzen
Take Set all takes created in the same recording pass to custom color	Take Alle Takes die in einem Aufnahmedurchgang erzeugt wurden auf benutzerdefinierte Farbe einstellen
Take Set all takes created in the same recording pass to default color	Take Alle Takes die in einem Aufnahmedurchgang erzeugt wurden auf Standardfarbe setzen
Take Set all takes created in the same recording pass to one random color	Take Alle Takes die in einem Aufnahmedurchgang erzeugt wurden auf eine zufällige Farbe setzen
Take Set all takes of selected items to default color	Take Alle Takes ausgewählter Items auf Standardfarbe setzen
Takes	Takes
Take Switch items to next take	Take Nächsten Take aktivieren
Take Switch items to previous take	Take Vorherigen Take aktivieren
take	Take
Take Toggle take mute envelope	Take Stummschaltungs-Automationskurve (de)aktivieren
Take Toggle take pan envelope	Take Pan-Automationskurve (de)aktivieren
Take Toggle take pitch envelope	Take Tonhöhenautomationskurve (de)aktivieren
Take Toggle take volume envelope	Take Lautstärke-Automationskurve (de)aktivieren
Take volume envelope	Take volume envelope
Tap	Tap
tap tempo button	Tap-Tempo-Taste
Tap tempo	Tap Tempo
Target media	Zielmedium
Target	Ziel
TCP	TCP
Template	Vorlage
Tempo and time signature change markers have timebase beats by default regardless of the project timebase.	Tempo-/Taktart-Marker besitzen standardmäßig die Zeitbasis 'Taktschläge' unabhängig von der Projekt-Zeitbasis.
Tempo at cursor	Tempo am Cursor
Tempo at edit cursor	Tempo am Edit Cursor
Tempo at play cursor	Tempo am Play Cursor
Tempo Decrease current project tempo 0.1 BPM	Tempo Aktuelles Projekttempo um 0.1 BPM vermindern
Tempo Decrease current project tempo 01 BPM	Tempo Aktuelles Projekttempo um 01 BPM vermindern
Tempo Decrease current project tempo 10 BPM	Tempo Aktuelles Projekttempo um 10 BPM vermindern
Tempo Decrease current project tempo 10 percent	Tempo Aktuelles Projekttempo um 10 % vermindern
Tempo Decrease current project tempo 50 percent (half)	Tempo Aktuelles Projekttempo um 50 % vermindern (halbieren)
Tempo envelope Decrease all tempo markers 0.001 BPM	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.001 BPM vermindern
Tempo envelope Decrease all tempo markers 0.001%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.001% vermindern
Tempo envelope Decrease all tempo markers 0.01 BPM	Tempo-Automation Alle Tempomarker um 0.01 BPM vermindern
Tempo envelope Decrease all tempo markers 0.01%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.01% vermindern
Tempo envelope Decrease all tempo markers 0.1 BPM	Tempo-Automation Alle Tempomarker um 0.1 BPM vermindern
Tempo envelope Decrease all tempo markers 01 BPM	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 01 BPM vermindern
Tempo envelope Decrease all tempo markers 0.1%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.1% vermindern
Tempo envelope Decrease all tempo markers 01%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 01% vermindern
Tempo envelope Increase all tempo markers 0.001 BPM	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.001 BPM erhöhen
Tempo envelope Increase all tempo markers 0.001%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.001% erhöhen
Tempo envelope Increase all tempo markers 0.01 BPM	Tempo-Automation Alle Tempomarker um 0.01 BPM erhöhen
Tempo envelope Increase all tempo markers 0.01%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.01% erhöhen
Tempo envelope Increase all tempo markers 0.1 BPM	Tempo-Automation Alle Tempomarker um 0.1 BPM erhöhen
Tempo envelope Increase all tempo markers 01 BPM	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 01 BPM erhöhen
Tempo envelope Increase all tempo markers 0.1%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 0.1% erhöhen
Tempo envelope Increase all tempo markers 01%	Tempo-Automation Alle Tempo-/Taktart-Marker um 01% erhöhen
Tempo Envelope	Tempo-Automation
Tempo Increase current project tempo 0.1 BPM	Tempo Aktuelles Projekttempo um 0.1 BPM erhöhen
Tempo Increase current project tempo 01 BPM	Tempo Aktuelles Projekttempo um 01 BPM erhöhen
Tempo Increase current project tempo 100 percent (double)	Tempo Aktuelles Projekttempo um 100 % erhöhen (verdoppeln)
Tempo Increase current project tempo 10 BPM	Tempo Aktuelles Projekttempo um 10 BPM erhöhen
Tempo Increase current project tempo 10 percent	Tempo Aktuelles Projekttempo um 10 % erhöhen
Tempo map	Tempotabelle
Tempo match /2	Tempoanpassung halbe Abspielrate
Tempo match double	Tempoanpassung x2
Tempo match half	Tempoanpassung 1/2
Tempo match off	Tempoanpassung aus
Tempo match Off	Tempoanpassung ausschalten
Tempo match on	Tempoanpassung ein
Tempo match On	Tempoanpassung einschalten
Tempo match Toggle on/off	Tempoanpassung (de)aktivieren
Tempo match x2	Tempoanpassung doppelte Abspielrate
Tempo sync	Taktsynchron
Tempo	Tempo
Tempo/Time Signature Marker	Tempo-/Taktart-Marker
Terminate REAPER immediately if a plug-in corrupts the process heap	REAPER sofort beenden wenn ein Plugin die Prozessstruktur beschädigt
Test all plug-in input and output for denormalized sample values (meaninglessly small values that can cause very high CPU use).	Plugin-Eingang und -Ausgang auf denormalisierte Samplewerte testen (unbedeutend kleine Samplewerte die aber enorm hohe CPU-Last erzeugen können).
Text Events	Text Events
Text event	Text-Event
Text icon	Text-Icon
Text	Text
Thank You!	Danke!
Thank you for purchasing REAPER!	Danke dass Sie sich für REAPER entschieden haben!
The BPM display range for the project tempo map envelope can be changed. You can still enter an out-of-range BPM value manually.	Der BPM-Anzeigebereich für die Automationskurve der Tempotabelle des Projekts kann geändert werden. Trotzdem kann man einen BPM-Wert außerhalb des Bereiches eingeben.
The decay rate of the meters. The higher the value the faster the meters will decay and fall back to -inf.	Hier wird eingestellt wie schnell oder langsam die Signalanzeige auf -inf zurückfällt. Je höher der Wert desto schneller fällt die Anzeige zurück.
The default automation mode for new tracks. The factory default is Trim/Read Mode.	"Legt den Automationsmodus für neue Tracks fest. Die Werkseinstellung ist der "Trim/Read"-Modus."
The default fade-in and fade-out length for new media items.	Hier wird die Fade-in- und Fade-out-Zeit festgelegt.
The default fade-in and fade-out shape for new media items.	Hier kann zwischen verschiedenen Konturen für den Fade-in und Fade-out-Verlauf gewählt werden.
The default fader gain for newly created tracks. The factory default is +0dB	Hier wird der Pegel für neu angelegte Tracks eingestellt. Die Werkseinstellung ist +0dB.
The default format for storing new MIDI items. In-project items allow more flexible editing and can be exported as .MID files at any time.	Der Standardmodus zum Speichern von MIDI-Daten innerhalb des Projektes bietet flexiblere Bearbeitungsmöglichkeiten. Trotzdem können sie jederzeit in MIDI-Dateien exportiert werden.
The default overlap/crossfade length used when splitting media items.	Hier wird die Überblend-Zeit eingestellt.
The default shape used for new crossfades used for both auto-crossfades and manually created crossfades.	Hier kann zwischen verschiedenen Konturen für Crossfades gewählt werden. Wirkt auf automatische sowie manuell erzeugte Crossfades.
The edit cursor (where playback will begin) does not move to the mouse when clicking on media items if shift or control are pressed.	Der Edit-Cursor (wo die Wiedergabe beginnt) bewegt sich beim Klicken auf Items nicht zur Mausposition wenn Shift oder Strg gedrückt wird.
The edit cursor (where playback will begin) moves to the end of newly recorded items when recording stops.	Der Edit-Cursor wird am Ende neu aufgenommener Items positioniert wenn die Aufnahme beendet wird.
The edit cursor (where playback will begin) moves to the mouse when clicking on media items.	Wird auf ein Item geklickt bewegt sich der Edit-Cursor zum Mauszeiger.
The edit cursor (where playback will begin) moves to the start of the time selection when you change the time selection.	Wenn die Zeitauswahl als Ganzes oder deren Anfang oder Ende verschoben wird wird der Edit-Cursor am ihrem Anfang platziert.
The Enhanced Video Renderer improves the video display quality when using Aero on Vista and Windows 7 machines.	Der Enhanced Video Renderer verbessert die Video-Anzeigequalität bei Verwendung von Aero auf Vista- oder Windows-7-Computern.
The file already exists	Datei existiert bereits
The file should have 1-6 fields per line separated by whitespace or commas.	Die Datei sollte 1-6 Felder pro Zeile haben getrennt von Leerzeichen oder Kommas.
The file	The file
The first line of the file may be a header row. Allowable header fields are	Die erste Zeile der Datei kann eine Kopfzeile sein. Erlaubte Kopf-Felder sind
The following effect is set to offline	Der folgende Effekt ist offline geschaltet
The following effect plug-in could not be loaded	Das folgende FX-Plugin konnte nicht geladen werden
The following effects were in the loaded chain but are not available.	Die folgenden Effekte waren in der geladenen Kette sind aber nicht verfügbar.
The following effects were in the project file and are not available. REAPER will keep their configurations but things may not sound as desired.	Vom Projekt genutzte Effekte sind nicht verfügbar. REAPER behält deren Einstellungen aber das Projekt wird nicht wie gewünscht klingen.
The following MIDI inputs could not be opened	Die folgenden MIDI-Eingänge konnten nicht geöffnet werden
The following MIDI outputs could not be opened	Die folgenden MIDI-Ausgänge konnten nicht geöffnet werden
The highest resolution peaks generated in peak cache files. 300 is recommended. Higher or lower can result in diminished performance in different scenarios.	Legt die höchste Auflösung in Wellenformdateien fest. 300 wird empfohlen. Höhere oder niedrigere Werte können in bestimmten Situationen zu Leistungseinbußen führen.
The jog rate can be limited to 1.0 or slower only when jogging near the playback cursor.	Limitiert die Abspielrate beim Jogging auf 10 wenn sich das abgespielte Audiomaterial in der Nähe des Wiedergabe-Cursors befindet.
The length of the mouse hover delay before tooltips appear.	Stellt die Verzögerungszeit ein die vergehen muss bis der Tooltip erscheint wenn der Mauspfeil sich über einem Element befindet.
The master track or any track can be automatically muted (like a circuit breaker) when the volume exceeds a certain level to protect speakers and ears.	Schaltet Master- oder jeden anderen Track automatisch stumm wenn das Signal einen bestimmte Pegel übersteigt; (wirkt wie eine Sicherung).
The maximum value of the meters in dB.	Maximalwert in dB der von den VUs angezeigt werden soll.
Theme and layouts	Themes und Layouts
Theme Blend/Alpha	Alphakanal / Mischen
Theme element finder	Finder für Theme-Elemente
Theme has interlaced VU meters	Theme zeigt VUs im Interlace-Modus
Theme overrides normal Windows colors for main background/text/edit	Theme-Farben haben Vorrang vor Windows-Farben für Hintergrund Text und Eingabefeldern
Theme overrides normal Windows colors for non-selected track control panels	Theme hat Vorrang vor normalen Windows-Farben bei nicht ausgewählten Track-Bedienfeldern (TCP)
Themes	Visuelle Themen
Theme	Theme
The method used to draw the most zoomed-in audio view (when the exact location of each sample is drawn).	Legt die Methode fest mit der stark gezoomte Wellenformen (d.h. wenn die exakte Position jedes Samples sichtbar ist) dargestellt werden.
The minimum value of the meters in dB.	Minimalwert in dB der von den VUs angezeigt werden soll.
Then drag to edit velocity	dann ziehen um die Anschlagsdynamik zu ändern
Then drag to move	dann ziehen um sie zu bewegen
The number of audio processing threads to create. This is usually set to the number of CPUs in your system.	Anzahl der Audioverarbeitungs-Threads normalerweise
The Output range section operates in the same way as the input range section allowing you to choose which ASIO outputs are accessible within REAPER.	"Funktioniert genau wie die Eingangsauswahl. Welche Ausgänge REAPER benutzen soll wird hier ausgewählt (""Ausgang X bis Y"")"
The position at which the gradient fade begins (top to bottom).	Position an der der Gradient beginnt (von oben nach unten).
The project timebase controls how media items track envelopes and project markers behave when the project tempo changes.	Die Projekt-Zeitbasis legt fest wie Items Track-Automationskurven und Projekt-Marker sich vehalten wenn das Projekttempo sich ändert.
The refresh rate of the meters. The higher the rate the faster the meters will redraw.	Aktualisierungsrate der VUs. Je höher die Frequenz desto schneller bzw. öfter wird die Darstellung des Pegels aktualisiert.
The refresh speed of the user interface graphics. It is recommended to leave this option at the default settings.	Geschwindigkeit mit der die Benutzeroberfläche (UI
The relative thread priority to use for audio processing. This is an advanced performance tweak and should probably be left on the default.	Relative Thread-Priorität für Audioverarbeitung. Dies ist eine erweiterte Performance-Einstellung und sollte möglichst nicht verändert werden.
There was an error checking for the latest version is an internet connection present?!	Beim Suchen ist ein Fehler aufgetreten. Besteht eine Internetverbindung?
There was an error opening the project	Fehler beim Öffnen des Projektes
There was an error parsing the specified project	Fehler beim Parsen des angegebenen Projekts
There was an error reading the chain file	Ein Fehler ist beim Lesen der Kettendatei aufgetreten.
There were %d files in %d places in the project that are in an off-line state reload the project once the files are available. Note that saving the project is OK the filenames should be preserved.	%d Datei(en) an %d Stelle(n) im Projekt sind 'Offline'. Das Projekt nach Verfügbarkeit der Dateien neu laden. Dateinamen bleiben beim Speichern des Projektes erhalten.
There were %d items in the project that were not understood. If this project was created in a newer version of REAPER this version may not preserve all of the settings of the project.	%d Item(s) im Projekt wurde(n) nicht verstanden. Falls das Projekt in einer neueren REAPER-Version erstellt wurde könnte es sein dass nicht alle Projekteinstellungen in dieser Version erhalten bleiben.
There were %d items in the project that were saved by extensions. If you save this project without those extensions installed you may lose those extensions' data.	%d Item(s) im Projekt wurde(n) von Erweiterungen gespeichert. Falls das Projekt ohne diese Erweiterungen gespeichert wird gehen die Daten der Erweiterungen verloren.
There were %d media items in the project that were of a type that require an extension plug-in (the instance that saved the project had the extension plug-in).	Mindestens ein Item im Projekt benötigt ein Erweiterungs-Plugin das in der speichernden REAPER-Instanz installiert war.  (tatsächliche Anzahl der Items %d).
There were errors copying media for this project	Beim Kopieren der Medien für dieses Projekt sind Fehler aufgetreten
These settings are not available in ReWire slave mode.	Diese Einstellungen sind im ReWire-Slave-Modus nicht verfügbar.
The settings below will be applied to new tracks	Untenstehende Einstellungen werden auf neue Tracks angewendet
The settings on this page control how jog/scrub works. See Editing Behavior/Mouse Modifiers to control when jog/scrub happens.	"Die Einstellungen auf der Seite "Bearbeiten/Mausmodifikatoren" legen fest unter welchen Bedingungen und wie die Scrub-/Jog-Funktion arbeitet."
The target drive/path does not exist is unavailable or is in use.	Ziellaufwerk oder Zielpfad existiert nicht ist nicht verfügbar oder wird benutzt.
The timebase for individual MIDI media items can be locked to a specific tempo regardless of the project tempo in the media item source properties.	Die Zeitbasis für einzelne MIDI-Items kann in den MIDI-Dateieigenschaften unabhängig vom Projekttempo auf ein spezifisches Tempo eingestellt werden.
The timebase for individual tracks and media items can be set independently of the project timebase.	Die Zeitbasis für einzelne Tracks und Items kann unabhängig von der Projekt-Zeitbasis geändert werden.
The time it takes for the envelope to return to its previous or default value after the end of recording an automation pass.	Die Zeit die die Automation braucht um zum vorherigen oder Standard-Wert zurückzukehren nachdem die Automationsaufzeichnung beendet wurde.
The time selection is cleared using the escape key or optionally whenever a mouse click in the arrange view moves the edit cursor.	Wenn aktiviert wird die Zeitauswahl gelöscht wenn in die Track-Ansicht des Hauptfensters geklickt wird.
The video window will sync to the specified seek point when moving/resizing audio items.	Die Videoanzeige wird auf die vorgegebene Position synchronisiert wenn Audio-Items verschoben und/oder in ihrer Größe verändert werden.
This action cannot be run if there are existing tempo/time signature markers.	Diese Action kann nicht ausgeführt werden wenn Tempo- bzw. Taktart-Marker vorhanden sind.
This action can only be used on audio items that do not loop within the time selection.	Diese Action kann nur in Audio-Items verwendet werden die innerhalb der Zeitauswahl nicht geloopt sind.
This behavior can also be changed in File/Project Settings.	Dieses Verhalten kann auch in 'Datei/Projekteinstellungen' geändert werden.
"This behavior depends on the setting for "open items in built-in MIDI editor" which can be changed on this page."	"Dieses Verhalten hängt von der Einstellung für "im REAPER-MIDI-Editor öffnen" ab die auf dieser Seite geändert werden kann."
This context affects loop points when the mouse is in the MIDI ruler or the time selection when the mouse is in the MIDI CC lane divider.	Mit diesem Kontext können Funktionen in der Zeitleiste des MIDI-Editors die Loop-Bereiche betreffen oder Funktionen für Zeitauswahl in dessen Controller-Spuren definiert werden.
This context handles mouse actions in the lower half of each take lane of a media item.	Mit diesem Kontext können zusätzliche Aktionen definiert werden die nur in der unteren Hälfte von Item-Takes wirksam sind.
This empty take was probably created by splitting the end of an unlooped media item.	Dieser leere Take wurde wahrscheinlich beim Schneiden des Endes einer ungeloopten Datei erzeugt
This file is for a newer version of this effect	Diese Datei ist für eine neuere Version dieses Plugins
This file is not for this effect	Diese Datei ist nicht für dieses Plugin
This is the default project timebase.	Dies ist die Standard-Projekt-Zeitbasis.
This key is already mapped to the action	Taste ist bereits zugeordnet zu Action
This option enables automatic saving of your project to an extra timestamped file.	Diese Option aktiviert automatisches Speichern des Projektes in eine neue Datei deren Name einen Zeitstempel enthält.
This option enables automatic saving of your project to an extra timestamped file in the specified directory.	Diese Option aktiviert automatisches Speichern des Projektes in einem weiteren Ordner in eine neue Datei deren Name einen Zeitstempel enthält.
This option enables automatic saving of your project to the main project file.	Diese Option aktiviert automatisches Speichern in das Original-Projekt.
This option enables automatic saving of your project undo file (this can make things less responsive).	Diese Option aktiviert automatisches Speichern des Änderungsverlaufs wodurch REAPER möglicherweise langsamer reagiert.
This option selected by default makes REAPER prompt you for the location of missing files when a Project is opened.	Diese Option werksseitig aktiviert lässt REAPER nach dem Speicherort fehlender Dateien fragen wenn ein Projekt geöffnet wird.
"This option selected by default saves a backup of your old Project file with the extension ".rpp-bak" each time a save is performed."	"Diese Option werksseitig aktiviert speichert bei jedem Speichervorgang ein Backup des alten Projektes mit der Erweiterung ".rpp-bak"."
This option will let you hear the source media when stopped and moving the edit cursor around.	Durch diese Option ist es möglich auch im Stoppmodus in Quell-Medien hineinzuhören indem man den Edit-Cursor hin und her bewegt.
"This option will zero the output buffers of the hardware BEFORE rendering to them which on some hardware can reduce "stuck buffer sounds" in certain instances."	"Löscht die Hardware-Ausgangspuffer vor dem Rendern kann Artefakte durch "hängende""\ Puffer in bestimmten Situationen reduzieren."
This plug-in's configuration window is currently floating.	Die Oberfläche dieses Plugins wird zur Zeit schwebend dargestellt.
This plugin type is not supported by Reamote aborting add operation.	Dieser Plugin-Typ wird von Reamote nicht unterstützt. Hinzufügen wurde abgebrochen.
"This Reamote slave doesn't have the following DSP "%s"! Aborting operation."	"Diesem Reamote-Slave fehlt der folgende DSP "%s"! Vorgang wurde abgebrochen.."
This ReaMote slave is not connected!	Dieser ReaMote-Slave ist nicht verbunden!
This section allows you to alter the buffer settings for REAPER. A larger buffer will give more stable performance on some systems at the expense of latency.	Hier wird die Puffergröße für REAPER eingestellt. Größere Puffer verringern Störungen in der Audio-Ausgabe dies jedoch auf Kosten günstiger Latenzzeiten.
"This setting can be used to enable sequencing of audio blocks for live playback. Also search the Actions list for "seek"."	"Diese Einstellung kann verwendet werden um Audio-Blöcke sequenziell abzuspielen. (Siehe auch bei Actions mit dem Suchbegriff "Suchlauf"."
This time signature marker will force the previous measure to end at	Dieser Taktart-Marker wird den vorherigen Takt bei
This was the default project timebase prior to REAPER version 4.25.	Dies war die Standard-Projekt-Zeitbasis vor REAPER-Version 4.25.
Thread priority	Thread-Priorität
Threshold	Schwellwert
Through items	Durch Items
Ticks per beat (legacy mode)	Ticks pro Taktschlag (alter Modus)
ticks per frame	Ticks pro Frame
Ticks per quarter note for new MIDI items	Ticks pro Viertelnote für neue MIDI-Items
Ticks per quarter note	Ticks pro Viertelnote
Timbre/Resonance	Timbre/Resonance
Timebase beats (position length rate)	Zeitbasis Taktschläge (Position Länge Rate)
Timebase beats (position only)	Zeitbasis Taktschläge (nur Position)
Timebase Beats (project)	Zeitbasis Beats (Projekt)
Timebase Beats (source)	Zeitbasis Beats (Quelle)
Timebase Display help	Zeitbasis Hilfe anzeigen
Timebase for items/envelopes/markers	Zeitbasis für Items Automation und Marker
Timebase for tempo/time signature envelope	Zeitbasis für Tempo-/Taktart-Automationskurven
Timebase help	Zeitbasis->Hilfe
Timebase Sync to arrange view	Zeitbasis Zur Track-Ansicht synchronisieren
Timebase Time (project)	Zeitbasis Zeit (Projekt)
Timebase time	Zeitbasis Zeit
Timebase Toggle sync to arrange view	Zeitbasis 'Zur Track-Ansicht synchronisieren' Status ändern
Timecode Generator	Timecode-Generator
Time Critical	Time Critical
Timed out looking for new version.	Zeitüberschreitung bei Suche nach neuer Version.
Time format for ruler transport event properties	Anzeigeformat für Zeitleiste Transport Event-Eigenschaften
Time format Measures.Beats.100ths	Zeitformat Takte.Taktschläge.100stel
Time format Measures.Beats.MIDI_ticks	Zeitformat Takte.Taktschläge.MIDI-Ticks
Timeline background (in loop points)	Zeitleisten-Hintergrund zwischen Loop-Punkten
Timeline background	Zeitleistenhintergrund
Timeline font	Font für Zeitleiste
Timeline foreground	Zeitleistenvordergrund (Text)
timeline	Zeitleiste
Time selection and loop points can be linked or unlinked so that they can be set or cleared independently.	Zeitauswahl und Loop-Bereich verbinden. Wenn nicht verbunden können deren Länge Start- und Endpunkte unabhängig voneinander eingestellt werden.
Time selection auto-punch audio recording creates loopable section	Auto-Punch-Aufnahme in Zeitauswahl erzeugt Loop-Bereich der Länge der Zeitauswahl
Time selection change	Zeitauswahl geändert
Time selection color	Farbe der Zeitauswahl
Time selection Copy loop points to time selection	Zeitauswahl Loop-Bereich auf Zeitauswahl kopieren
Time selection Copy time selection to loop points	Zeitauswahl Zeitauswahl auf Loop-Bereich kopieren
Time selection Crop project to time selection	Zeitauswahl Projekt auf Zeitauswahl beschneiden
Time selection Extend time selection to next transient in items	Zeitauswahl Zeitauswahl bis zur nächsten Transiente in Items erweitern
Time selection fill mode	Zeichenmodus für Zeitauswahl
Time selection Insert empty space at time selection (moving later items)	Zeitauswahl Zeit in Zeitauswahl einfügen
Time selection locked unlock now and remove?	Zeitauswahl gesperrt entsperren und entfernen?
Time selection Move cursor left creating time selection	Zeitauswahl Edit-Cursor nach links bewegen und dabei Zeitauswahl erzeugen
Time selection Move cursor right creating time selection	Zeitauswahl Edit-Cursor nach rechts bewegen und dabei Zeitauswahl erzeugen
Time selection Nudge left edge left	Zeitauswahl Linke Kante geringfügig nach links verschieben
Time selection Nudge left edge right	Zeitauswahl Linke Kante geringfügig nach rechts verschieben
Time selection Nudge left	Zeitauswahl Geringfügig nach links verschieben
Time selection Nudge right edge left	Zeitauswahl Rechte Kante geringfügig nach links verschieben
Time selection Nudge right edge right	Zeitauswahl Rechte Kante geringfügig nach rechts verschieben
Time selection Nudge right	Zeitauswahl Geringfügig nach rechts verschieben
Time selection only	nur Zeitauswahl
Time selection Remove contents of time selection (moving later items)	Zeitauswahl Inhalt der Zeitauswahl entfernen (und spätere Items nach vorn verschieben)
Time selection Remove time selection and loop point selection	Time selection Remove time selection and loop point selection
Time selection Remove time selection	Time selection Remove time selection
Time selection Set end point	Zeitauswahl Endpunkt setzen
Time selection Set start point	Zeitauswahl Anfangspunkt setzen
Time selection Set time selection to items	Zeitauswahl Zeitauswahl auf Items einstellen
Time selection Shift left (by time selection length)	Zeitauswahl Um die Auswahllänge nach links verschieben
Time selection Shift right (by time selection length)	Zeitauswahl Um die Auswahllänge nach rechts verschieben
Time selection Swap left edge of time selection to next transient in items	Zeitauswahl Linke Kante der Zeitauswahl auf die nächste Transiente in Items setzen
Time selection	Zeitauswahl
time sel	Zeitauswahl
time sig markers	Tempo-/Taktart-Marker
Time signature at edit cursor	Taktart am Edit-Cursor
Time signature at play cursor	Taktart am Wiedergabe-Cursor
Time signature	BPM Taktart
Time signature change marker	Takt- und Tempowechsel-Marker
Time signature lane background	Hintergrund der Leiste für Takt- und Tempowechsel-Marker
Time signature lane text	Text der Leiste für Takt- und Tempowechsel-Marker
Time signature marker position	Taktart-Marker-Position
Time signature markers	Taktartmarker
Time signature	Taktart
Time signature/tempo change marker	Tempo-/Taktart-Marker
Timestamp backup	Backup mit Zeitstempel versehen
Timestamp precision should be set to match this MIDI input device driver. If the driver precision is unknown let REAPER timestamp MIDI events.	Die Zeitstempel-Präzision sollte so eingestellt werden dass sie zum MIDI-Gerätetreiber passt. Wenn die Treiber-Präzision unbekannt ist sollte REAPER die Zeitstempel setzen.
time	time
Time unit for ruler	Zeiteinheit für Takt- bzw. Zeitleiste
Time	Zeit
Timing bias	Timing Tendenz
Timing	Timing
Tint media item background to	Item-Hintergrund einfärben
Tint media item waveform peaks to	Wellenformen einfärben
Tint strength (0-4) for selected media item background	Stärke der Einfärbung (0-4) für Hintergründe; ausgewählte Items
Tint track panel backgrounds	Track-Hintergrund einfärben
Tiny fade in on playback start	Wenn Wiedergabe gestartet wird schnell einblenden
Tiny fade out on playback stop	Wenn Wiedergabe gestoppt wird schnell ausblenden
Title	Title
Tk	tk
to	auf
(to channel %d)	(nach Kanal %d)
To Channel	Zu Kanal
Toggle (>0	Umschalten (Wert > 0)
Toggle All FX	Alle FX umgeschaltet
Toggle arm selected envelope	Aufnahemebereitschaft ausgewählter Automationskurve Status geändert
Toggle Audio Hardware Output Mute	Stummschaltung des Audio-Hardware-Ausgangs Status geändert
Toggle bypass active envelope	Aktive Automationskurve Bypass Status geändert
Toggle bypass selected envelope	Bypass für ausgewählte Automationskurve Status geändert
Toggle display selected envelope	Anzeige ausgewählter Automationskurve Status geändert
Toggle display selected envelope in lane	Anzeige ausgewählter Automationskurve in Subspur Status geändert
Toggle embedding Windows Explorer	'Windows-Explorer einbetten' Status ändern
Toggle envelope to separate lane	Automationskurve in separater Subspur anzeigen Status geändert
Toggle event mute	Event-Stummschaltung umgeschaltet
Toggle external timecode synchronization	Externe Timecode-Synchronisation (de)aktivieren
Toggle Folder Compact	Ordner-Kompaktansicht Status geändert
Toggle folder compact	Ordner kompakt Status geändert
Toggle fullscreen	Vollbild ein- bzw. ausschalten
Toggle FX bypass	FX Bypass ein/aus
Toggle FX parameter in track panels	FX-Parameter in Track-Bedienfeld Status geändert
Toggle item envelope	Item-Automationskurve Status geändert
Toggle item lock	Item-Sperre Status geändert
Toggle Item Loop Source	Item-Quelle loopen Status geändert
Toggle item mute	Item-Stummschaltung Status geändert
Toggle Item Mutes	Item-Stummschaltung Status geändert
Toggle Item Normalize	Item normalisieren Status geändert
Toggle Item Phase Invert	Item Phase umkehren Status geändert
Toggle Item Play All Takes	Item Alle Takes abspielen Status geändert
Toggle Item Preserve Pitch	Item Tonhöhe beibehalten Status geändert
Toggle Item Section Loop	Item-Bereich loopen Status geändert
Toggle item selection	Item-Auswahl invertieren
Toggle locking MIDI to project tempo at media item start time	'MIDI an Projekttempo koppeln beginnend mit Itemanfang' Status ändern
Toggle Master FX	Master-FX Status geändert
Toggle Master Mono	Master Mono/Stereo Status geändert
Toggle Master Track Visible	Mastertrack ein-/ausblenden Status geändert
Toggle Multiple Item Normalize	Normalisieren mehrerer Items Status geändert
Toggle note mute	Stummschaltung für Note ein- bzw. ausschalten
Toggle note selection	Notenauswahl invertieren
Toggle pan active	Pan-Automation
Toggle pan (pre-FX) active	Pan-Automation (Pre-FX)
Toggle pan (pre-FX) visible	Pan-Automation (Pre-FX) anzeigen
Toggle pan visible	Pan-Automation anzeigen
Toggle preserve pitch in audio items when changing master playrate	'Tonhöhe beibehalten bei Änderung der Abspielrate' Status geändert
Toggle preview position display between full seconds and tenths of seconds	Vorhören zwischen einer und einer zehntel Sekunde umschalten
Toggle recording pre-roll	Aufnahmevorlauf (de)aktivieren
Toggle Repeat	Repeat ein bzw. aus
Toggle selected FX bypass Ctrl+B	Ausgewählte FX Bypass schalten STRG+B
Toggle selected FX offline Ctrl+Alt+B	Ausgewählte FX Offline schalten STRG+Alt+B
Toggle selection	Auswahl invertieren
Toggle selection for all media items on track	Auswahl für alle Items des Tracks invertieren
Toggle selection for notes touched while dragging	Auswahl für Noten die beim Ziehen berührt werden invertieren
Toggle Send Mute	Send-Stummschaltung Status geändert
Toggle show all floating windows	'Alle schwebenden Fenster anzeigen' Status ändern
Toggle show all floating windows (except Mixer)	'Alle schwebenden Fenster (außer Mixer) anzeigen' Status ändern
Toggle show all floating windows (except Mixer and unattached Docker)	'Alle schwebenden Fenster (außer Mixer und nicht angedocktem Docker) anzeigen' Status ändern
Toggle show all floating windows (except unattached Docker)	'Alle schwebenden Fenster (außer nicht angedocktem Docker) anzeigen' Status ändern
Toggle show/hide media items in track list	Items in Track-Liste anzeigen Status geändert
Toggle show/hide track in mixer	Track in Mixer ein-/ausblenden Status geändert
Toggle show/hide track in TCP	Track in Trackbedienfeld ein-/ausblenden Status geändert
Toggle show master tempo envelope	Master-Tempo-Automation anzeigen bzw. ausblenden
Toggle show master track and tempo envelope	'Mastertrack und Tempo-Automation anzeigen' Status geändert
Toggle show tempo envelope	Tempo-Automation ein-/ausblenden Status geändert
Toggle show track in MIDI track list	Track in MIDI-Track-Liste anzeigen Status geändert
Toggle solo defeat	'Solo Defeat'-Umschaltung Status geändert
Toggle Take Reverse	Take umkehren Status geändert
Toggle Track Folder	Track-Ordnerstatus Status geändert
Toggle Track FX	Track-FX Status geändert
Toggle track mixer auto-arrange	Track-Mixer automatisches Anordnen Status geändert
Toggle Track Mutes	Track-Stummschaltung Status geändert
Toggle track mute	Track-Stummschaltung Status geändert
Toggle Track Phase	Track-Phase Status geändert
Toggle Track Record Arming	Track-Aufnahmebereitschaft umgeschaltet
Toggle Track Recording Monitor	Umschaltung Track-Monitor
Toggle Track Show In Mixer	'Track in Mixer anzeigen' Status geändert
Toggle Track Show In Track List	'In Track-Liste anzeigen' Status geändert
Toggle Track Solos	Track-Solo Status geändert
Toggle track solo	Track-Solo Status geändert
Toggle track volume/pan/mute envelopes	Track-Lautstärke-/Pan-/Stummschaltungs-Automationskurven Status geändert
Toggle track zoom to maximum height	Trackhöhe maximieren
Toggle track zoom to minimum height	Trackhöhe minimieren
Toggle volume active	Toggle volume active
Toggle volume (pre-FX) active	Lautstärke-Automation (Pre-FX)
Toggle volume (pre-FX) visible	Toggle volume (pre-FX) visible
Toggle volume visible	Lautstärke-Automation anzeigen
Toggle zoom to selected items	Zoom auf Item-Auswahl Status geändert
to grid	an Raster
to	nach 
Tonal	Tonal
Toolbar 1	Werkzeugleiste 1
Toolbar 2	Werkzeugleiste 2
Toolbar 3	Werkzeugleiste 3
Toolbar 4	Werkzeugleiste 4
Toolbar 5	Werkzeugleiste 5
Toolbar 6	Werkzeugleiste 6
Toolbar 7	Werkzeugleiste 7
Toolbar 8	Werkzeugleiste 8
Toolbar button armed color	Aktivierte Tasten in Werkzeugleisten
Toolbar button armed draw mode	Zeichenmodus für aktivierte Tasten in Werkzeugleisten
Toolbar button enabled text	Text in Werkzeugleisten aktivierter Tasten
Toolbar button text	Text in Werkzeugleisten
toolbar ctx menu	toolbar ctx menu
ToolbarCtx	toolbarctx
Toolbar Docker	Werkzeugleisten-Docker
toolbar empty space ctx	toolbar empty space ctx
Toolbar frame when floating or docked	Rahmen von Werkzeugleisten
Toolbar Open/close main toolbar	Werkzeugleisten Haupt-Werkzeugleiste öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close MIDI toolbar 1	Werkzeugleisten MIDI Werkzeugleiste 1 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close MIDI toolbar 2	Werkzeugleisten MIDI Werkzeugleiste 2 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close MIDI toolbar 3	Werkzeugleisten MIDI Werkzeugleiste 3 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close MIDI toolbar 4	Werkzeugleisten MIDI Werkzeugleiste 4 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 1	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 1 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 2	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 2 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 3	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 3 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 4	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 4 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 5	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 5 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 6	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 6 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 7	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 7 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open/close toolbar 8	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 8 öffnen bzw. schließen
Toolbar Open MIDI/close piano roll toolbar	Werkzeugleisten MIDI-Keyboard-Editor-Werkzeugleiste öffnen bzw. schließen
Toolbar Open MIDI toolbar 1 at mouse cursor	Werkzeugleiste MIDI-Werkzeugleiste 1 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open MIDI toolbar 1	Werkzeugleiste MIDI-Werkzeugleiste 1 öffnen
Toolbar Open MIDI toolbar 2 at mouse cursor	Toolbar open MIDI-Toolbar 2 at mouse cursor
Toolbar Open MIDI toolbar 2	Werkzeugleiste MIDI-Werkzeugleiste 2 öffnen
Toolbar Open MIDI toolbar 3 at mouse cursor	Toolbar open MIDI-Toolbar 3 at mouse cursor
Toolbar Open MIDI toolbar 3	Werkzeugleiste MIDI-Werkzeugleiste 3 öffnen
Toolbar Open MIDI toolbar 4 at mouse cursor	Werkzeugleiste MIDI-Werkzeugleiste 4 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open MIDI toolbar 4	Werkzeugleiste MIDI-Werkzeugleiste 4 öffnen
Toolbar Open toolbar 1 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 1 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open toolbar 2 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 2 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open toolbar 3 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 3 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open toolbar 4 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 4 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open toolbar 5 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 5 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open toolbar 6 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 6 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open toolbar 7 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 7 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Open toolbar 8 at mouse cursor	Werkzeugleisten Werkzeugleiste 8 am Mauszeiger öffnen
Toolbar Press active toolbar button 01	Werkzeugleisten Taste 01 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 02	Werkzeugleisten Taste 02 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 03	Werkzeugleisten Taste 03 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 04	Werkzeugleisten Taste 04 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 05	Werkzeugleisten Taste 05 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 06	Werkzeugleisten Taste 06 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 07	Werkzeugleisten Taste 07 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 08	Werkzeugleisten Taste 08 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 09	Werkzeugleisten Taste 09 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 10	Werkzeugleisten Taste 10 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 11	Werkzeugleisten Taste 11 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 12	Werkzeugleisten Taste 12 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 13	Werkzeugleisten Taste 13 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 14	Werkzeugleisten Taste 14 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 15	Werkzeugleisten Taste 15 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbar Press active toolbar button 16	Werkzeugleisten Taste 16 der aktiven Werkzeugleiste betätigen
Toolbars Customize	Werkzeugleisten Anpassen
Toolbar Show/hide toolbar at top of main window	Werkzeugleiste Am oberen Rand des Hauptfensters anzeigen bzw. ausblenden
Toolbar Show/hide Toolbar Docker	Werkzeugleiste Werkzeugleisten -Docker anzeigen bzw. ausblenden
Toolbars switch to main toolbar	Werkzeugleisten Auf Haupt-Werkzeugleiste schalten
Toolbars switch to MIDI piano roll toolbar	Werkzeugleisten Auf MIDI-Keyboard-Editor-Werkzeugleiste schalten
Toolbars switch to MIDI toolbar 1	Werkzeugleisten Auf MIDI-Werkzeugleiste 1 schalten
Toolbars switch to MIDI toolbar 2	Werkzeugleisten Auf MIDI-Werkzeugleiste 2 schalten
Toolbars switch to MIDI toolbar 3	Werkzeugleisten Auf MIDI-Werkzeugleiste 3 schalten
Toolbars switch to MIDI toolbar 4	Werkzeugleisten Auf MIDI-Werkzeugleiste 4 schalten
Toolbars switch to toolbar 1	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 1 schalten
Toolbars switch to toolbar 2	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 2 schalten
Toolbars switch to toolbar 3	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 3 schalten
Toolbars switch to toolbar 4	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 4 schalten
Toolbars switch to toolbar 5	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 5 schalten
Toolbars switch to toolbar 6	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 6 schalten
Toolbars switch to toolbar 7	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 7 schalten
Toolbars switch to toolbar 8	Werkzeugleisten Auf Werkzeugleiste 8 schalten
Toolbar Switch to MIDI piano roll toolbar	Werkzeugleiste Zur Werkzeugleiste des MIDI-Keyboard-Editors wechseln
Toolbar Switch to MIDI toolbar 1	Werkzeugleiste Zur MIDI-Werkzeugleiste 1 wechseln
Toolbar Switch to MIDI toolbar 2	Werkzeugleiste Zur MIDI-Werkzeugleiste 2 wechseln
Toolbar Switch to MIDI toolbar 3	Werkzeugleiste Zur MIDI-Werkzeugleiste 3 wechseln
Toolbar Switch to MIDI toolbar 4	Werkzeugleiste Zur MIDI-Werkzeugleiste 4 wechseln
Toolbar	Werkzeugleiste
Tooltip delay	Tooltip-Verzögerung
Tooltips for items/envelopes	Tooltips für Items und Automationskurven
Tooltips for UI elements	Tooltips für UI-Elemente
Tool window positions	Tool window positions
top edge of media item	Mit oberer Kante des Items
Top Label	Oberes Anzeigefeld
Top of main window	Obere Hauptfensterkante
Top ruler	Zeitleiste
Top visible track	obersten sichtbaren Track
To scale	Quell-Tonart
to selection/markers/cursor	an Auswahl Marker oder Cursor
Total	Summe
to	to
Touch (record fader movements to armed envelopes)	Touch (record fader movements to armed envelopes)
touch	Touch
track %02d	Track %02d
Track Allow track anticipative FX	Track Vorgreifende FX-Verarbeitung erlauben
Track Allow track media buffering	Track Track-Medienpufferung erlauben
Track already has receives. Add MIDI source tracks?	Track hat bereits Receives. MIDI-Quelltracks hinzufügen?
Track Arm all tracks for recording	Track Alle Tracks für Aufnahme vorbereiten
Track at center of view	Track in der Mitte der Anzeige
Track audio channel	Track-Audiokanal
Track automation envelopes	Track-Automationskurven
(Track automation mode)	(Track-Automationsmodus)
Track automation mode	Track-Automationsmodus
Track background (even tracks)	Hintergrund von Tracks geradzahliger Nummerierung
Track background (odd tracks)	Hintergrund von Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Track Bypass FX on all tracks	Track FX auf allen Tracks Bypass schalten
Track Channel	Track Channel
Track Clear automatic record-arm	Track Automatische Aufnahmebereitschaft ausschalten
Track color	Track-Farbe
Track control panel status (visibility height)	Track-Bedienfeld Status (Sichtbarkeit Höhe)
Track Control Panels	Track Control Panels
Track control panel	Track-Bedienfeld (TCP)
Track Copy tracks	Track Tracks kopieren
Track cursor position	Track Cursor-Position
Track Cut tracks	Track Tracks ausschneiden
Track Cycle folder collapsed state	Track Darstellungshöhe von Tracks in Ordnern zyklisch wechseln
Track Cycle track folder state	Track Ordner-Status von Tracks zyklisch wechseln
Track Cycle track record monitor	Track Eingangsmonitor zyklisch durchschalten
Track divider line (even tracks)	Trennlinie zwischen Tracks auf Tracks geradzahliger Nummerierung
Track divider line (odd tracks)	Trennlinie zwischen Tracks auf Tracks ungeradzahliger Nummerierung
Track Do not link track volume/pan controls to MIDI volume/pan	Track Lautstärke- und Pan-Regler nicht mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern koppeln
Track %d	Track %d
Track Duplicate tracks	Track Tracks duplizieren
Track envelope active/visible/armed change	Track-Automationskurve aktiv Sichtbar oder Aufnahmebereit Status geändert
Track envelopes	Track-Automationskurven
Track Freeze Details	Track-Freeze Details
Track Freeze to mono (render pre-fader save/remove items and online FX)	Track Einfrieren (Mono Pre-Fader Items und Online-FX entfernen)
Track Freeze to multichannel (render pre-fader save/remove items and online FX)	Track Einfrieren (Multikanal Pre-Fader Items und Online-FX entfernen)
Track Freeze to stereo (render pre-fader save/remove items and online FX)	Track Einfrieren (Stereo Pre-Fader Items und Online-FX entfernen)
Track from template	Track aus Vorlage
track FX bypassed	Track-FX Bypass
Track FX	Track-FX
Track Go to next track (leaving other tracks selected)	Track Zum nächsten Track wechseln und Auswahl beibehalten
Track Go to next track	Track Zum nächsten Track wechseln
Track Go to previous track (leaving other tracks selected)	Track Zum vorherigen Track wechseln und Auswahl beibehalten
Track Go to previous track	Track Zum vorherigen Track wechseln
Track grouping enabled	Track-Gruppierung aktiviert
Track grouping indicators	Track-Gruppierungs-Anzeigen
Track grouping parameters	Parameter für Track-Gruppierung
Track grouping	Track-Gruppen
Track hide tracks in TCP and Mixer	Track Tracks im TCP und Mixer nicht anzeigen
Track icon	Track icon
Track input effects	Track-Eingangseffekte
Track input FX chain	Eingangs-FX-Kette
Track Insert FX	Track-Insert-FX
Track Insert multiple new tracks	Track Mehrere Tracks einfügen
Track Insert new surround track	Track Neuen Surround-Track einfügen
Track Insert new surround track using selected tracks as source audio	Track Neuen Surround-Track einfügen dabei ausgewählte Tracks als Audioquellen verwenden
Track Insert new track at end of Mixer	Track Neuen Track am Ende des Mixers einfügen
Track Insert new track at end of track list	Track Neuen Track am Ende der Track-Liste einfügen
Track Insert new track	Track Neuen Track einfügen
Track Insert/show ReaControlMIDI (MIDI track control)	Track ReaControlMIDI einfügen/anzeigen (MIDI-Track-Kontrolle)
Track Insert/show ReaEQ (track EQ)	Track ReaEQ einfügen/anzeige (Track-EQ)
Track Insert track from template	Track Track aus Track-Vorlage einfügen
Track Invert track phase	Track Phase invertieren
Track is folder	Track ist Summen-Track Erster Track des Ordners
Track is last track in folder	Track ist letzter Track im Ordner
Track/item count	Track- bzw. Item-Anzahl
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on all channels	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern aller MIDI-Kanäle koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 10	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 10 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 11	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 11 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 12	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 12 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 13	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 13 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 14	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 14 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 15	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 15 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 16	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 16 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 1	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 1 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 2	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 2 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 3	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 3 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 4	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 4 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 5	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 5 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 6	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 6 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 7	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 7 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 8	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 8 koppeln
Track Link track volume/pan controls to MIDI volume/pan on channel 9	Track Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke- bzw. Pan-Controllern auf MIDI-Kanal 9 koppeln
Track List	Track-Liste
Track Lock track controls	Track Track-Bedienelemente sperren
Track make all tracks visible in TCP and Mixer	Track Alle Tracks im TCP und Mixer anzeigen
Track Manager (show/hide tracks)	Track-Manager (Tracks ein- bzw. ausblenden)
Track Manager	Track Manager
Track MIDI	Track MIDI
Track mixer status	Mixer-Bedienfeld Status
Track mixer status (visibility order controls)	Mixer-Bedienfeld Status (Sichtbarkeit Reihenfolge Elemente)
Track mixing bit depth	Bit-Tiefe beim Mischen von Tracks
Track Mute all tracks	Track Alle Tracks stummschalten
Track mute fade	Fade-Zeit beim Stummschalten
Track Mute tracks	Track Tracks stummschalten
Track Mute/unmute tracks	Track Stummschaltung (de)aktivieren
Track name	Track name
Track Nudge master track volume down	Track Master-Lautstärke ein wenig absenken
Track Nudge master track volume up	Track Master-Lautstärke ein wenig anheben
Track Nudge track pan left	Track Track-Pan geringfügig nach links regeln
Track Nudge track pan right	Track Track-Pan geringfügig nach rechts regeln
Track Nudge track volume down	Track Track-Lautstärke ein wenig absenken
Track Nudge track volume up	Track Track-Lautstärke ein wenig anheben
Track number	Track-Nummer
Track panel (selected) text	Text in Bedienfeldern (TCP) ausgewählter Tracks
Track panel text	Text in Track-Bedienfeldern (TCP)
Track performance options	Track-Performance -> Optionen
Track phase/polarity	Track-Phase bzw. -Polarität
Track Prevent track anticipative FX	Track Vorgreifende FX-Verarbeitung verhindern
Track Prevent track media buffering	Track Track-Medienpufferung verhindern
Track/project default timebase	Projekt-/Track-Voreinstellung
Track properties Set free item positioning	Track-Eigenschaften 'Free-Item-Positioning-Modus' einschalten
Track properties Set track timebase to beats (position length rate)	Track-Eigenschaften Track-Zeitbasis auf 'Taktschläge (Position Länge Rate)' einstellen
Track properties Set track timebase to beats (position only)	Track-Eigenschaften Track-Zeitbasis auf 'Taktschläge (nur Position)' einstellen
Track properties Set track timebase to project default	Track-Eigenschaften Track-Zeitbasis auf Projekt-Voreinstellung einstellen
Track properties Set track timebase to time	Track-Eigenschaften Track-Zeitbasis auf 'Zeit' einstellen
Track properties Toggle free item positioning	Track-Eigenschaften 'Free-Item-Positioning-Modus' (de)aktivieren
Track properties Unset free item positioning	Track-Eigenschaften 'Free-Item-Positioning-Modus' ausschalten
Track recording settings (Input Quantize Format etc)	Track-Aufnahme-Einstellungen (Eingang.Quantisierung Format etc)
Track Recording Settings Track	Track-Aufnahmeeinstellungen Track
Track Record Settings	Track Aufnahmeeinstellungen
Track Remove track icon	Track Track-Icon entfernen
Track Remove tracks	Track Tracks entfernen
Track Rename last touched track	Track Zuletzt benutzten Track umbenennen
Track Render selected area of tracks to mono post-fader stem tracks (and mute originals)	Track Ausgewählten Bereich von Tracks als Mono-Post-Fader-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render selected area of tracks to mono stem tracks (and mute originals)	Track Ausgewählten Bereich von Tracks als Mono-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render selected area of tracks to multichannel post-fader stem tracks (and mute originals)	Track Ausgewählten Bereich von Tracks als Multikanal-Post-Fader-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render selected area of tracks to multichannel stem tracks (and mute originals)	Track Ausgewählten Bereich von Tracks als Multikanal-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render selected area of tracks to stereo post-fader stem tracks (and mute originals)	Track Ausgewählten Bereich von Tracks als Stereo-Post-Fader-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render selected area of tracks to stereo stem tracks (and mute originals)	Track Ausgewählten Bereich von Tracks als Stereo-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render tracks to mono post-fader stem tracks (and mute originals)	Track Tracks als Mono-Post-Fader-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render tracks to mono stem tracks (and mute originals)	Track Tracks als Mono-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render tracks to multichannel post-fader stem tracks (and mute originals)	Track Tracks als Multikanal-Post-Fader-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render tracks to multichannel stem tracks (and mute originals)	Track Tracks als Multikanal-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render tracks to stereo post-fader stem tracks (and mute originals)	Track Tracks als Stereo-Post-Fader-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Render tracks to stereo stem tracks (and mute originals)	Track Tracks als Stereo-Stemtracks rendern (und Originale stummschalten)
Track Save tracks as track template	Track Tracks als Track-Vorlage speichern
tracks away	Tracks entfernt ausgerichtet
tracks containing	tracks containing
Track scroll positions	Track Bildlaufpositionen
tracks %d media items %d FX %d	Tracks %d Items %d FX %d
Track Select all tracks that have controls locked	Track Alle Tracks auswählen bei denen Bedienelemente gesperrt sind
Track Select all tracks	Track Alle Tracks auswählen
Track Select last touched track	Track Zuletzt benutzten Track auswählen
Track Select track %02d	Track %02d auswählen
Track Select track under mouse	Track Track unter Mauszeiger auswählen
Track/Send Defaults	Tracks/Sends
Track Send/Receives/Hardware Outputs	Track-Sends/Receives/Hardware-Ausgänge
Track Sends	Track-Sends
Track Send track pan as 2-byte MIDI message	Track Track-Pan als 2-Byte-MIDI-Nachricht senden
Track Send track volume as 2-byte MIDI message	Track Track-Lautstärke als 2-Byte-MIDI-Nachricht senden
Track Set all FX offline for selected tracks	Track FX auf allen ausgewählten Tracks Offline schalten
Track Set all FX online for selected tracks	Track FX auf allen ausgewählten Tracks Online schalten
Track Set automatic record-arm when track selected	Track Bei Auswahl automatisch aufnahmebereit schalten
Track Set/clear all tracks automatic record-arm	Track 'Alle Tracks bei Auswahl automatisch aufnahmebereit schalten' Status ändern
Track Set first selected track as last touched track	Track Zuerst ausgewählten Track als zuletzt benutzten Track definieren
Track Set mute for %s (MIDI CC/OSC only)	Track Stummschaltung für %s (de)aktivieren (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Track Set pan for %s (MIDI CC/OSC only)	Track Pan für %s ändern(nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Track Set record path to primary+secondary	Track Primären und sekundären Pfad für aufgenommene Dateien einstellen
Track Set record path to primary	Track Primären Pfad für aufgenommene Dateien einstellen
Track Set record path to secondary	Track Sekundären Pfad für aufgenommene Dateien einstellen
Track Set solo for %s (MIDI CC/OSC only)	Track Solo für %s (de)aktivieren (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Track Set stereo width (or right channel pan) for %s (MIDI CC/OSC only)	Track Kanaltrennung (bzw. Pan des rechten Kanals) für %s ändern (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Track Settings	Track-Einstellungen
Track Set to custom color	Track Benutzerdefinierte Farbe einstellen
Track Set to default color	Track Standardfarbe setzen
Track Set to one random color	Track Eine zufällige Farbe für alle setzen
Track Set to random colors	Track Zufällige Farbe setzen
Track Set track grouping parameters	Track Track-Gruppierungsparameter einstellen
Track Set track icon	Track Track-Icon auswählen
Track Set track record mode to input	Track Aufnahmemodus auf 'Eingang' einstellen
Track Set track record mode to MIDI latch-replace	Track Aufnahmemodus auf 'MIDI Latch-Ersetzen' (
Track Set track record mode to MIDI output	Track Aufnahmemodus auf 'Ausgang (MIDI)' einstellen
Track Set track record mode to MIDI overdub	Track Aufnahmemodus auf 'MIDI Hinzufügen (Overdub)' einstellen
Track Set track record mode to MIDI replace	Track Aufnahmemodus auf 'MIDI Ersetzen' einstellen
Track Set track record mode to MIDI touch-replace	Track Aufnahmemodus auf 'MIDI Touch-Ersetzen' (
Track Set track record mode to none (monitoring only)	Track Aufnahmemodus auf 'Aus (nur Eingangsmonitor)' einstellen
Track Set track record mode to output (full multichannel compensated)	Track Aufnahmemodus auf 'Multikanal mit Latenzausgleich' einstellen
Track Set track record mode to output (full multichannel)	Track Aufnahmemodus auf 'Multikanal' einstellen
Track Set track record mode to output (mono latency compensated)	Track Aufnahmemodus auf 'Ausgang (mono mit Latenzausgleich)' einstellen
Track Set track record mode to output (mono)	Track Aufnahmemodus auf 'Ausgang (mono)' einstellen)
Track Set track record mode to output (stereo latency compensated)	Track Aufnahmemodus auf 'Ausgang (stereo mit Latenzausgleich)' einstellen
Track Set track record mode to output (stereo)	Track Aufnahmemodus auf 'Ausgang (stereo)' einstellen
Track Set track record monitor to auto/tape	Track Eingangsmonitor in Tape-Modus versetzen
Track Set track record monitor to off	Track Eingangsmonitor ausschalten
Track Set track record monitor to on	Track Eingangsmonitor einschalten
Track Set track solo defeat	Track Solo-Defeat einschalten
Track Set volume for %s (MIDI CC/OSC only)	Track Pegel für %s ändern (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
Track Solo tracks	Track Solo schalten
Track Solo/unsolo tracks	Track Solo (de)aktivieren
tracks	Tracks
Track TCP status	Track-Bedienfeld Status
(track template list)	(Track-Vorlagenliste)
<Track Templates>	<Track-Vorlagen>
Track title font	Font für Tracknamen
Track Toggle all track grouping enabled	Track Track-Gruppierungen (de)aktivieren
Track Toggle automatic record-arm when track selected	Track 'Tracks bei Auswahl automatisch aufnahmebereit schalten' Status ändern
Track toggle full multichannel metering	Track Multikanal-VUs (de)aktivieren
Track Toggle FX bypass for current track	Track FX-Bypass für aktuellen Track (de)aktivieren
Track Toggle FX bypass for %s	Track FX-Bypass für %s (de)aktivieren
Track Toggle FX bypass on all tracks	Track FX-Bypass auf allen Tracks (de)aktivieren
Track Toggle link/unlink track volume/pan controls to MIDI volume/pan on all channels	Track 'Lautstärke- und Pan-Regler mit MIDI-Lautstärke-/Pan-Controllern aller MIDI-Kanäle koppeln' Status ändern
Track Toggle lock/unlock track controls	Track Sperrung der Track-Bedienelemente (de)aktivieren
Track Toggle mute for %s	Track Stummschaltung für %s (de)aktivieren
Track Toggle record arm for %s	Track Aufnahmebereitschaft für %s (de)aktivieren
Track Toggle record arming for current (last touched) track	Track Aufnahmebereitschaft für aktuellen Track (de)aktivieren
Track Toggle show/hide in mixer	Track Tracks im Mixer anzeigen bzw. ausblenden
Track Toggle show/hide in TCP	Track Tracks im TCP anzeigen bzw. ausblenden
Track Toggle solo for %s	Track Solo für %s (de)aktivieren
Track toggle track metering	Track Track-VUs (de)aktivieren
Track Toggle track mute envelope active	Track Stummschaltungs-Automation (de)aktivieren
Track Toggle track mute envelope visible	Track Stummschaltungs-Automation anzeigen bzw. ausblenden
Track Toggle track pan envelope active	Track Pan-Automation (de)aktivieren
Track Toggle track pan envelope visible	Track Pan-Automation anzeigen bzw. ausblenden
Track Toggle track pre-FX pan envelope active	Track Pan-Automation (Pre-FX) (de)aktivieren
Track Toggle track pre-FX pan envelope visible	Track Pre-FX-Pan-Automation anzeigen bzw. ausblenden
Track Toggle track pre-FX volume envelope active	Track Pre-FX-Lautstärke-Automation (de)aktivieren
Track Toggle track pre-FX volume envelope visible	Track Lautstärke-Automation (Pre-FX) anzeigen bzw. ausblenden
Track Toggle track solo defeat	Track Solo-Defeat (de)aktivieren
Track toggle tracks visible (hide) in Mixer	Track Tracks im Mixer anzeigen bzw. ausblenden
Track toggle tracks visible (hide) in TCP	Track Tracks im TCP anzeigen bzw. ausblenden
Track Toggle track volume envelope active	Track Lautstärke-Automation (de)aktivieren
Track Toggle track volume envelope visible	Track Lautstärke-Automation anzeigen bzw. ausblenden
track	Track
Track Unarm all tracks for recording	Track Aufnahmebereitschaft für alle Tracks ausschalten
Track Unbypass FX on all tracks	Track FX-Bypass auf allen Tracks ausschalten
Track under mouse cursor	Track unter dem Mauszeiger
Track Unfreeze tracks (restore previously saved items and FX)	Track Einfrieren rückgängig machen (und beim Einfrieren gespeicherte Items und FX wiederherstellen)
Track Unlock track controls	Track Track-Bedienelemente freigeben
Track Unmute all tracks	Track Stummschaltung aller Tracks deaktivieren
Track Unmute tracks	Track 'Tracks stummschalten' deaktivieren
Track Unselect all tracks	Track Auswahl aller Tracks aufheben
Track Unset track solo defeat (all tracks)	Track Solo-Defeat für alle Tracks ausschalten
Track Unset track solo defeat	Track Solo-Defeat ausschalten
Track Unsolo all tracks	Track Solo aller Tracks ausschalten
Track Unsolo tracks	Track Solo ausschalten
Track Vertical scroll selected tracks into view	Track Ausgewählte Tracks vertikal in die Ansicht scrollen
Track View envelopes for current track	Track Automationskurven für aktuellen Track anzeigen
Track View FX chain for current track	Track FX-Kette für aktuellen Track anzeigen
Track View FX chain for master track	Track FX-Kette für Mastertrack anzeigen
Track View input FX chain for current track	Track Eingangs-FX-Kette für aktuellen Track anzeigen
Track View I/O for current track	Track I/O-Fenster für aktuellen Track anzeigen
Track view sets saved with this project	Track-Ansichtseinstellungen im aktuellen Projekt gespeichert
trackview	Track-Ansicht
Track View track recording settings for last touched track	Track Aufnahme-Einstellungen des zuletzt benutzten Tracks anzeigen
Track volume fader default gain	Grundeinstellung für Track-Lautstärkeregler
Trailing pad	Füllbereich Nachlauf
Transient detection sensitivity adjust (MIDI CC/mousewheel only)	Empfindlichkeit der Transientenerkennung einstellen (nur durch MIDI-Controller bzw. Mausrad)
Transient detection sensitivity decrease	Empfindlichkeit der Transientenerkennung vermindern
Transient detection sensitivity increase	Empfindlichkeit der Transientenerkennung erhöhen
Transient detection sensitivity/threshold adjust	Empfindlichkeit der Transientenerkennung Schwellwert einstellen
Transient Detection Settings	Transientenerkennung
Transient detection threshold adjust (MIDI CC/mousewheel only)	Schwellwert der Transientenerkennung einstellen (nur durch MIDI-Controller bzw. Mausrad)
Transient detection threshold decrease	Schwellwert der Transientenerkennung vermindern
Transient detection threshold increase	Schwellwert der Transientenerkennung erhöhen
Transient detection	Transientendetektion
Transient	Transienten
Transition time between envelope points that are automatically added when moving the lane slider with a time selection moving media items etc.	Übergangszeit zwischen automatisch erzeugten Automationspunkten wenn bei Zeitauswahl der Automationskurvenregler bewegt wird Items bewegt werden usw.
Transition time for automatically created envelope edge points	Übergangszeit für automatisch erzeugte Automationspunkte
Transport Apply playrate to current BPM (no reset playrate)	Transport BPM auf aktuelle Abspielrate anwenden aber Abspielrate nicht zurücksetzen
Transport Apply playrate to current BPM	Transport BPM auf aktuelle Abspielrate anwenden
Transport Center transport controls	Transport Bedienelemente für Transportfunktionen zentriert anzeigen
Transport Decrease playrate by ~0.6% (10 cents)	Transport Abspielrate um ~0.6% (10 Cents) vermindern
Transport Decrease playrate by ~6% (one semitone)	Transport Abspielrate um ~6% (einen Halbton) vermindern
Transport edit background	Hintergrund von Eingabefeldern im Transportbereich
Transport Fast forward a little bit	Transport Ein wenig vorspulen
Transport Go to end of project	Transport Zum Ende des Projekts springen
Transport Go to start of project	Transport Zum Anfang des Projekts springen
Transport Increase playrate by ~0.6% (10 cents)	Transport Abspielrate um ~0.6% (10 Cents) erhöhen
Transport Increase playrate by ~6% (one semitone)	Transport Abspielrate um ~6% (einen Halbton) erhöhen
Transport Pause	Transport Pause
Transport Play/pause	Transport Wiedergabe/Pause
Transport Play (skip time selection)	Transport Wiedergabe (Zeitauswahl überspringen)
Transport Play/stop	Transport Wiedergabe/Stopp
Transport Play	Transport Play
Transport Record	Transport Aufnahme
Transport Rewind a little bit	Transport Ein wenig zurückspulen
Transport Scrub/jog fine control (MIDI CC relative only)	Transport Scrubben bzw. Joggen Feineinstellung (nur durch MIDI-Controller - relativ)
Transport Scrub/jog (MIDI CC relative/absolute only)	Transport Scrubben bzw. Joggen (nur durch MIDI-Controller - relativ/absolut)
Transport Set playrate to 1.0	Transport Abspielrate auf 1.0 setzen
Transport Show play position tempo and time signature	Transport Wiedergabeposition Tempo und Taktart anzeigen
Transport Show playrate control	Transport Abspielrate-Regler anzeigen
Transport Show play state as text	Transport Wiedergabestatus als Text anzeigen
Transport show transport docked above ruler	Transport Transportfeld angedockt oberhalb der Zeitleiste anzeigen
Transport show transport docked below arrange	Transport Transportfeld angedockt unterhalb der Track-Ansicht anzeigen
Transport show transport docked to bottom of main window	Transport Transportfeld angedockt an der unteren Kante des Hauptfensters anzeigen
Transport show transport docked to top of main window	Transport Transportfeld angedockt an der oberen Kante des Hauptfensters anzeigen
Transport show transport in docker	Transport Transportfeld im Docker anzeigen
Transport Start/stop recording after 2 beats	Transport Aufnahme nach 2 Taktschlägen starten bzw. stoppen
Transport Start/stop recording at edit cursor	Transport Aufnahme am Edit-Cursor starten bzw. stoppen
Transport Start/stop recording at next beat	Transport Aufnahme am nächsten Taktschlag starten bzw. stoppen
Transport Start/stop recording at next measure	Transport Aufnahme am nächsten Takt starten bzw. stoppen
Transport Start/stop recording at next project marker	Transport Aufnahme am nächsten Projektmarker starten bzw. stoppen
Transport status background	Hintergrund für Statusanzeige im Transportfeld
Transport status font	Font für Statusanzeige im Transportfeld
Transport status text	Text der Statusanzeige im Transportfeld
Transport Stop (DELETE all recorded media)	Transport Stopp (Alle aufgenommenen Medien löschen)
Transport Stop (save all recorded media)	Transport Stopp (Alle aufgenommenen Medien speichern)
Transport Stop	Transport Stop
Transport Tap tempo	Transport Tempo tappen
Transport Time unit HoursMinutesSecondsFrames	Transport Zeiteinheit StundenMinutenSekundenFrames
Transport Time unit Measures.Beats / MinutesSeconds	Transport Zeiteinheit Takt.Taktschlag / MinutenSekunden
Transport Time unit Measures.Beats	Transport Zeiteinheit Takt.Taktschlag
Transport Time unit MinutesSeconds	Transport Zeiteinheit MinutenSekunden
Transport Time unit Samples	Transport Zeiteinheit Samples
Transport Time unit Seconds	Transport Zeiteinheit Sekunden
Transport Time unit to ruler	Transport Zeiteinheit der Zeitleiste anzeigen
Transport Toggle preserve pitch in audio items when changing master playrate	Transport 'Tonhöhe beibehalten wenn Master-Abspielrate geändert wird' Status ändern
Transport Toggle repeat	Transport Repeat (de)aktivieren
Transport Toggle stop playback at end of loop if repeat is disabled	Transport 'Wiedergabe am Ende der Loopauswahl stoppen (falls Repeat inaktiv)' ein- bzw. ausschalten
Transport toggle transport docked to main window	Transport 'Transportfeld am Hauptfenster andocken' Status ändern
Transport Toggle transport home/end marker navigation	Transport Zwischen Projektanfang- bzw. ende und Marker-Navigation umschalten
Transport	Transport
Transpose MIDI	MIDI transponieren
Transpose notes	Noten transponieren
Transpose	Transponieren
Treat media item edges as transients	Item-Kanten wie Transienten behandeln
Treat scroll messages from some laptop trackpads as mousewheel	Scroll-Befehle mancher Laptop-Touchpads als Mausradbewegung interpretieren
Tree1	Tree1
Tremolo Level	Tremolo Level
triangle	Dreieck
Triangles (drum mode)	Dreiecke (Drum-Modus)
Trim content behind media items when editing	Item-Inhalt entfernen der beim Bearbeiten hinter anderen Items liegt
Trim envelope	Automationskurve eingestellt
Trim items left of cursor	Items links vom Cursor gekürzt
Trim items right of cursor	Items rechts vom Cursor gekürzt
Trim items to selected area	Trim items to selected area
Trim media tail size	kürzen Nachlauf
Trim/Read (default faders are active for trim but not recorded)	Trim/Read (Standard keine Aufzeichnung)
Trim/read (envelopes are active but faders are all for trim)	Trim/Read (Automationskurven sind aktiv Regler bleiben aber wirksam)
trim/read	Trim/Read
Trim selected portions of selected items	Ausgewählte Bereiche ausgewählter Items gekürzt
Trims existing items behind new recording (tape mode)	kürzt existierende Items hinter der neuen Aufnahme (Tape-Modus)
triplet	Triolen
<<type key or move controller>>	<<Taste drücken oder Controller bewegen>>
<<type special key now>>	<<spezielle Taste jetzt drücken>>
Type	Typ
type	type
UAD-1 synchronous mode (reduces CPU munch) - requires anticipative FX disabled	"UAD-1-Synchroner Modus (weniger CPU-Last) - "Vorgreifende FX-Verarbeitung" muss abgeschaltet sein"
U/D	U/D
UI	UI
UI updates	UI-Aktualisierung
Unable to open project unknown extension!	Kann Projekt nicht öffnen Unbekannte Extension!
Unarm all envelopes	Bereitschaft für alle Automationskurven aufgehoben
unavailable	nicht verfügbar
Unbypass	kein Bypass
Under items	Unter Items
Undo History Memory Usage	Undo-Verlauf Speichernutzung
Undo History	Undo History
Undo	Rückgängig
Undo settings	Undo-Einstellungen
Undo	Undo
Un-float window	Zurück ins Fenster für FX-Ketten
Unfreeze Error	Fehler beim Auftauen
Unfreeze tracks (restore previous items and FX)	Unfreeze tracks (restore previous items and FX)
Unfreeze tracks	'Track-Freeze' zurückgenommen
Unfreeze track	Track auftauen
Unfreeze Warning	'Auftauen'-Warnung
Unfreezing tracks will discard these edits. Continue?	Durch Auftauen der Tracks werden diese Bearbeitungen verworfen. Fortfahren?
Units	Einheit
(Unknown action)	(Unbekannte Action)
Unknown Error	Unbekannter Fehler
Unknown Source Information	Unbekannte Quellinformationen
(unknown)	(unbekannt)
Unknown	Unknown
Unload current preview media	Unload current preview media
Unload	Entfernen
Unload media preview	Vorschaumedium auswerfen
Unlock Items	Items entsperrt
Unlock track controls	Track-Bedienfeld entsperrt
Unmute all Ctrl	Stummschaltung aus Strg
Unmute all	Stummschaltung für alle deaktivieren
Unmute all tracks	Track-Stummschaltung auf allen Tracks deaktiviert
Unmute events	Event-Stummschaltung aufgehoben
Unmute	kein Stummschalten
Unmute master track	Mastertrack-Mute ausschalten
Unmute track	Track-Stummschaltung ausschalten
UNMUTE	UNMUTE
unnamed database	unbenannte Database
(unnamed media item)	(unbenanntes Item)
(unnamed MIDI take)	(Unbenannter MIDI-Take)
unnamed parameter	unbenannter Parameter
(unnamed take)	(unbenannter Take)
Un-pool this item	Item aus Pool entfernen
Unquantize	Quantisierung aufheben
Un-record arm all	Aufnahmebereitschaft für alle deaktivieren
Unsaved	nicht gespeichert
unsaved project	nicht gespeichertes Projekt
Unselect all CC events	Alle Controller-Events abgewählt
Unselect all CC events in last clicked lane	Auswahl aller Controller-Events in zuletzt angeklickter Controller-Spur aufheben
Unselect All Envelope Points	Alle Automationspunkte abgewählt
Unselect all events	Alle Events abgewählt
Unselect all events in lane	Unselect all events in lane
Unselect all items	Alle Items abgewählt
Unselect all points	Alle Punkte abwählen
Unselect All Tracks	Alle Tracks abgewählt
Unselect all tracks/items/envelope points	Auswahl aller Tracks Items oder Automationspunkte aufgehoben
Unselected	nicht ausgewählte Items
Unselected track control panel background (enabled with a checkbox above)	Hintergrund von Bedienfeldern (TCP) nicht ausgewählter Tracks
Unsolo all Ctrl	Solo aus Strg
Unsolo all tracks	Solo aus (alle Tracks)
Unsolo all	Unsolo all
Unsolo master track	Mastertrack-Solo ausschalten
Unsolo track	Track-Solo ausschalten
untitled MIDI item	Unbenanntes MIDI-Item
Untitled View State	Unbenannter Ansichts-Status
Untitled Windows State	Unbenannter Fenster-Status
Update all similar items in project with new filename	Alle ähnlichen Items im Projekt mit neuen Dateinamen aktualisieren
Update Media via Drag and Drop	Medien durch Drag-and-Drop aktualisiert
Update project with consolidated files	Projekt mit konsolidierten Dateien aktualisieren
Update speed of peak/waveform preview for recording items in frames per second (lower values leave more resources free for the actual recording).	Geschwindigkeit mit der die Voransicht aktualisiert wird. Mit kleineren Werten verbleiben mehr Prozessor-Resourcen für die eigentliche Aufnahme.
up	Größer
Usage	Nutzung
Use all MIDI inputs	Alle MIDI-Eingänge verwenden
Use all MIDI inputs for step recording	Alle MIDI-Eingänge für Step-Recording verwenden
Use alternate configuration file (reaper-rewire.ini) when in slave mode	Ist REAPER im Slave-Modus alternative Konfigurations-Datei benutzen (REAPER-rewire.ini)
Use alternate keyboard section when recording	Während der Aufnahme alternative Tastaturbelegung benutzen
Use anticipative (render-ahead) FX processing on tracks with open MIDI editors. Disable this for lower preview latency while editing.	Vorgreifende Verarbeitung auf Tracks mit offenen MIDI-Editoren. Sollte für kürzere Latenzzeiten beim Bearbeiten deaktiviert sein.
Use anticipative (render-ahead) processing on all tracks (even tracks without FX). This can help performance at the lowest latencies but uses more CPU.	Vorgreifende Verarbeitung auf allen Tracks (auch denen ohne FX). Kann die Leistung bei kurzen Latenzzeiten steigern erfordert aber mehr CPU-Leistung.
Use as item background	Als Item-Hintergrund verwenden
Use as media source for selected items	Als Quelle für ausgewählte Items verwenden
Use as media source for selected items (stretch/loop to fit)	Als Quelle für ausgewählte Items verwenden (dehnen/loopen)
Use as tooltip	Als Tooltip verwenden
Use audio driver reported latency	Vom Treiber übermittelte Latenz verwenden
Use current	Aktuelle verwenden
Use default	Standard verwenden
Use each VST's exported name to identify it in the FX browser. Otherwise the VST path/filename will be used.	VST-Plugins werden im FX-Browser mit ihrem Namen erkannt. Andernfalls wird der VST-Pfad/-Dateiname benutzt.
Use Enhanced Video Renderer (EVR)	Erweiterten Video-Renderer (EVR) benutzen
Use F1-F12 for step recording	F1-F12 für Step-Recording verwenden
Use + -* / for relative changes in any field. Use +1o2 to add 1 octave and 2 semitones.	Für relative Änderungen in allen Feldern + - * / benutzen. Z.B. +1o2 um 1 Oktave und 2 Halbtöne hinzuzufügen.
Use FX	FX verwenden
Use grid	Raster verwenden
Use imported configuration	Imported Konfiguration verwenden*
Use input	Eingang
Use large (non-tool) window frames for windows	Große Fensterrahmen ohne Tool-Leiste verwenden
"Use last selected item as source for "draw a copy" mouse action"	Zuletzt ausgewähltes Item als Quelle für 'Kopie zeichnen'-Maus-Action benutzen
"Use "master" for master $track"	""master" für Master $track verwenden"
Use MIDI editor selected notes	Ausgewählte Noten verwenden
Use native events for synchronizing (not recommended)	Systemeigene Events zum Synchronisieren verwenden (nicht empfohlen)
Use native events for synchronizing (recommended)	Zur Synchronisierung System-Events verwenden (empfohlen)
use	Nutzung
Use project sample rate for mixing and FX/synth processing	Projekt-Samplerate zum Mischen und für Plugin-Verarbeitung benutzen
User aborted rendering of files	Rendern vom Benutzer abgebrochen
<user>	<Benutzer>
---- User Presets (.rpl) ----	---- Benutzer-Presets (.rpl) ----
Use ruler time unit	Zeitleisteneinstellung verwenden
User value 1 (0-255)	Benutzerwert 1 (0-255)
User value 2 (0-255)	Benutzerwert 2 (0-255)
User value 3 (0-255)	Benutzerwert 3 (0-255)
User value 4 (0-255)	Benutzerwert 4 (0-255)
Use source file directory	Ordner der Quelldateien verwenden
Use spare CPU to render FX ahead of time. This is beneficial regardless of CPU count but may need to be disabled for use with some plug-ins (UAD).	Freie CPU-Resourcen nutzen um FX vorzuberechnen. Günstig unabhängig von der CPU-Anzahl muss aber bei einigen Plugins womöglich abgeschaltet werden (UAD).
Use system events for timing and synchronizing. Recommended for newer Intel machines.	System-Events für Timing und Synchronisation verwenden. Empfohlen für neuere Intel-Rechner.
Use system events for timing and synchronizing. Recommended for Windows but not for WINE.	System-Events für Timing und Synchronisation verwenden. Empfohlen für Windows aber nicht für WINE.
Use system events for timing and synchronizing.	System-Events für Timing und Synchronisation verwenden.
Use the generic slider view instead of the VST's custom GUI. You can switch views at any time using the UI button on the plug-in window.	"Benutzt die REAPER-Standard-GUI anstelle der (grafischen) VST-Oberfläche. Kann auch über die ""UI""-Schaltfläche im Plugin-Fenster umgeschaltet werden."
Use tonal optimized mode	Use tonal optimized mode
Use transport home/end for markers	Pos1 und Ende-Tasten für Markeranwahl
Use Windows Explorer for browsing	Use Windows Explorer for browsing
Use zero crossings (not as precise but prevents clicks)	Nulldurchgänge verwenden (weniger präzise vermeidet Klicks)
using custom library	verwendet benutzerdefinierte Library
using custom path	verwendet benutzerdefinierten Pfad
Using this feature you can create new Projects that are automatically setup with your choice of basic Tracks and Project Settings (e.g. bit depth sample rate).	Hiermit können neue Projekte erstellt werden die schon vordefinierte Tracks und andere Projekteinstellungen wie z.B. Bit-Tiefe Abtastrate usw. enthalten.
Value (doubleclick to change)	Wert (Doppelklick zum Ändern)
Value	Wert
VelLaneCtx	VelLaneCtx
Velocity	Anschlagstärke
velocity list	velocity list
Velocity x%.2f	Anschlagstärke x%.2f
Vel	Vel
Version is not 1	Version ist nicht 1*
Version	Version
Vertically	vertikal
Vertical pixel spacing between adjacent tracks.	Anzahl der Pixel die zwischen über- bzw. untereinanderliegenden Tracks dargestellt werden sollen.
Vertical zoom center	Vertikal zoomen auf
- Very Aggressive	- Sehr aggressiv
Video/REX/Misc	Video / REX / Diverse
Video	Video
Video window follows edits	Video-Fenster folgt Bearbeitungen
View Adjust horizontal scroll (MIDI CC/OSC only - relative recommended)	Ansicht Horizontale Scroll-Geschwindigkeit einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC - relativ empfohlen)
View Adjust horizontal zoom (MIDI CC/OSC only)	Ansicht Horizontalen Zoom einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
View Adjust selected track heights a little bit (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Trackhöhe ausgewählter Tracks ein wenig verändern (MIDI-Controller relativ/Mausrad)
View Adjust selected track heights (MIDI CC/OSC only)	Ansicht Höhe ausgewählter Tracks einstellen (Nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
View Adjust selected track heights (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Trackhöhe ausgewählter Tracks verändern (MIDI-Controller relativ/Mausrad)
View Adjust vertical scroll (MIDI CC/OSC only)	Ansicht Vertikale Scroll-Geschwindigkeit einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
View Adjust vertical zoom (MIDI CC/OSC only)	Ansicht Vertikalen Zoom einstellen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
View a list of all existing keyboard shortcuts as a web page in an external browser.	Dient zum Anzeigen einer Liste existierender Tastaturbelegungen mittels eines Internet-Browsers.
View	Ansicht
View Attach/unattach Docker to/from main window	Ansicht Docker an Hauptfenster andocken oder schwebend darstellen
View Clear all peak indicators	Ansicht Alle Peak-Anzeigen löschen
View Continuous scrolling during playback	Ansicht Fortlaufendes Scrollen während der Wiedergabe
View Cycle events view rectangles/triangles/diamonds	Ansicht Darstellung von Events zyklisch weiterschalten (Rechtecke Dreiecke oder Rauten)
View Decrease selected track heights a little bit	Ansicht Trackhöhe ausgewählter Tracks ein wenig verringern
View Decrease selected track heights	Ansicht Trackhöhe ausgewählter Tracks verringern
View Expand selected track height minimize others	Ansicht Trackhöhe ausgewählter Tracks erhöhen andere minimieren
View Go to cursor	Ansicht Zum Edit-Cursor springen
View Go to edit cursor	Ansicht Zum Edit-Cursor springen
View Go to end of file	Ansicht Zum Dateiende springen
View Go to play cursor	Ansicht Zum Wiedergabe-Cursor springen
View Go to play position	Ansicht Zur Wiedergabeposition springen
View Go to start of file	Ansicht Zum Dateianfang springen
View Go to track (MIDI CC/OSC only)	Ansicht Gehe zu Track (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC)
View Hide item labels	Ansicht Itemlabel ausblenden
View Hide unused and unnamed note rows	Ansicht Unbenutzte und unbenannte Notenreihen ausblenden
View Hide unused note rows	Ansicht Unbenutzte Notenreihen ausblenden
View Increase selected track heights a little bit	Ansicht Trackhöhe ausgewählter Tracks ein wenig erhöhen
View Increase selected track heights	Ansicht Trackhöhe ausgewählter Tracks erhöhen
View Jump to time window	Ansicht Dialog 'Positionieren auf Zeit Marker oder Region' anzeigen
View keyboard shortcuts as printable/searchable web page	Tastaturbelegungen als druckbare bzw. durchsuchbare Web-Site anzeigen.
View media source properties for %d selected takes? (You will need to view them one at a time.)	Medienquellen-Eigenschaften für %d ausgewählte Takes anzeigen? (Fenster müssen nacheinander angezeigt werden.)
View Minimize all tracks	Ansicht Alle Tracks minimieren
View mode context	View mode context
View Move cursor left 8 pixels	Ansicht Cursor 8 Pixel nach links bewegen
View Move cursor left one pixel	Ansicht Cursor ein Pixel nach links bewegen
View Move cursor left to grid division	Ansicht Edit-Cursor nach links auf Rasterlinie bewegen
View Move cursor right 8 pixels	Ansicht Cursor 8 Pixel nach rechts bewegen
View Move cursor right one pixel	Ansicht Cursor ein Pixel nach rechts bewegen
View Move cursor right to grid division	Ansicht Edit-Cursor nach rechts auf Rasterlinie bewegen
View Move edit cursor (MIDI CC/OSC only - relative recommended)	Ansicht Edit-Cursor bewegen (nur mit MIDI-Controller bzw. OSC - relative empfohlen)
View Move edit cursor to mouse cursor	Ansicht Edit-Cursor Zum Mauszeiger bewegen
View Move edit cursor to mouse cursor (no snapping)	Ansicht Edit-Cursor zum Mauszeiger bewegen (nicht Ausrichten)
View Move edit cursor to play cursor	Ansicht Edit-Cursor zum Wiedergabe-Cursor bewegen
View project beats	Ansicht Projekt-Taktschläge
View project time	Ansicht Projektzeit
View project time (synced)	Ansicht Projektzeit (synchronisiert)
View ReaScript documentation including a full function reference for the REAPER API.	Hier kann die ReaScript-Dokumentation angezeigt werden einschließlich einer vollständigen Referenzliste der REAPER API-Funktionen.
View Restore next zoom level	Ansicht Nächsten Zoomwert wiederherstellen
View Restore next zoom/scroll position	Ansicht Nächste Zoom- bzw. Scrollposition wiederherstellen
View Restore previous zoom level	Ansicht Vorherigen Zoomwert wiederherstellen
View Restore previous zoom/scroll position	Ansicht Vorherige Zoom- bzw. Scrollposition wiederherstellen
Views	Ansichten
View Scale finder window	Ansicht Fenster des Tonartenfinders
View Scroll horizontally (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal Scrollen (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Scroll horizontally (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal scrollen (MIDI relativ/Mausrad)
View Scroll horizontally reversed (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal Scrollen umgekehrte Richtung (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Scroll horizontally reversed (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Umgekehrt horizontal scrollen (MIDI relativ/Mausrad)
View Scroll vertically (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal Scrollen (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Scroll vertically (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal scrollen (MIDI relativ/Mausrad)
View Scroll vertically reversed (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal Scrollen umgekehrte Richtung (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Scroll vertically reversed (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Umgekehrt vertikal scrollen (MIDI relativ/Mausrad)
View Scroll view down	Ansicht Nach unten scrollen
View Scroll view horizontally one page (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal eine Seite weiter scrollen (MIDI-Controller relativ/Mausrad)
View Scroll view horizontally one page reversed (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal eine Seite zurück scrollen (MIDI-Controller relativ/Mausrad)
View Scroll view left	Ansicht Nach links scrollen
View Scroll view right	Ansicht Nach links scrollen
View Scroll view up	view Scroll view up
View Scroll view vertically one page (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal eine Seite weiter scrollen (MIDI-Controller relativ/Mausrad)
View Scroll view vertically one page reversed (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal eine Seite zurück scrollen (MIDI-Controller relativ/Mausrad)
View Show all note rows	Ansicht Alle Notenreihen anzeigen
View Show big clock window	Ansicht Große Positionsanzeige anzeigen
View Show crossfade editor window	Ansicht Crossfade-Editor-Fenster anzeigen
View Show Docker	Ansicht Docker anzeigen
View Show events as diamonds (drum mode)	Ansicht Events als Rauten darstellen (Drum-Modus)
View Show events as rectangles (normal mode)	Ansicht Events als Rechtecke darstellen (Normal-Modus)
View Show events as triangles (drum mode)	Ansicht Events als Dreiecke darstellen (Drum-Modus)
View Show FX browser window	Ansicht FX-Browser anzeigen
View Show item labels	Ansicht Itemlabel anzeigen
View Show navigator window	Ansicht Navigator anzeigen
View Show performance meter window	Ansicht Performance-Anzeige anzeigen
View Show project bay window 2	Ansicht Projekt-Bay 2 anzeigen
View Show project bay window 3	Ansicht Projekt-Bay 3 anzeigen
View Show project bay window 4	Ansicht Projekt-Bay 4 anzeigen
View Show project bay window 5	Ansicht Projekt-Bay 5 anzeigen
View Show project bay window 6	Ansicht Projekt-Bay 6 anzeigen
View Show project bay window 7	Ansicht Projekt-Bay 7 anzeigen
View Show project bay window 8	Ansicht Projekt-Bay 8 anzeigen
View Show project bay window	Ansicht Projekt-Bay anzeigen
View Show region/marker manager window	Ansicht Regionen- und Marker-Manager-Fenster anzeigen
View Show routing matrix window	Ansicht Routing-Matrix anzeigen
View Show screen/track/item sets window	Ansicht Screen- Track- Itemsets anzeigen
View Show track freeze details	Ansicht Einstellungen für Einfrieren anzeigen
View Show track grouping matrix window	Ansicht Gruppen-Matrix anzeigen
View Show track manager window	Ansicht Track-Manager anzeigen
View Show undo history window	Ansicht Undo-Verlauf anzeigen
View Show Virtual MIDI keyboard	Ansicht Virtuelles MIDI-Keyboard anzeigen
View source beats	Ansicht Quellen-Taktschläge
View source properties for %d items? (you will have to view them all sequentially!)	Dialog 'Eigenschaften' für %d Item-Quellen anzeigen? (Fenster werden alle nacheinander angezeigt!)
View Time unit for ruler HoursMinutesSecondsFrames	Ansicht Zeiteinheit für Zeitleiste StundenMinutenSekundenFrames
View Time unit for ruler Measures.Beats / MinutesSeconds	Zeiteinheit für Zeitleiste Takt.Taktschlag / MinutenSekunden
View Time unit for ruler Measures.Beats	Zeiteinheit für Zeitleiste Takt.Taktschlag
View Time unit for ruler MinutesSeconds	Ansicht Zeiteinheit für Zeitleiste MinutenSekunden
View Time unit for ruler Samples	Ansicht Zeiteinheit für Zeitleiste Samples
View Time unit for ruler Seconds	Ansicht Zeiteinheit für Zeitleiste Sekunden
View Toggle auto-view-scroll during playback	Ansicht Bildlauf während der Wiedergabe (de)aktivieren
View Toggle auto-view-scroll on playback	Ansicht Bildlauf bei Wiedergabe (de)aktivieren
View Toggle auto-view-scroll while recording	Ansicht Bildlauf während der Aufnahme (de)aktivieren
View Toggle displaying labels above/within media items	Ansicht Itemlabel oberhalb oder innerhalb von Items anzeigen
View Toggle grid	Ansicht Raster anzeigen bzw. ausblenden
View toggle master track in separate/docked window	Ansicht Mastertrack in eigenem oder angedocktem Fenster anzeigen
View Toggle master track visible	Ansicht Mastertrack (de)aktivieren
View Toggle Mixer visible	Ansicht Mixer anzeigen bzw. ausblenden
View Toggle relative snap to grid	Ansicht 'Relativ zum Raster ausrichten' (de)aktivieren
View Toggle show/hide item labels	Ansicht Itemlabel anzeigen bzw. ausblenden
View Toggle show media cues in items	Ansicht Medien-Cues in Items anzeigen bzw. ausblenden
View toggle show MIDI editor windows	Ansicht MIDI-Editor-Fenster anzeigen bzw. ausblenden
View Toggle show note names	Ansicht Notennamen anzeigen bzw. ausblenden
View Toggle show velocity handles on notes	Ansicht Dynamikregler an Noten anzeigen bzw. ausblenden
View Toggle show velocity numbers on notes	Ansicht Dynamikwerte an Noten anzeigen bzw. ausblenden
View Toggle snap to grid	Ansicht 'Am Raster ausrichten' (de)aktivieren
View Toggle track zoom to maximum height	Ansicht 'Track auf maximale Höhe einzoomen' Status ändern
View Toggle track zoom to minimum height	Ansicht 'Track auf minimale Höhe auszoomen' Status ändern
View Toggle transport visible	Ansicht Transportfeld (de)aktivieren
View Toggle zoom to selected items	Ansicht 'Auf ausgewählte Items zoomen' Status ändern
View	View
View Zoom horizontally (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal zoomen (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Zoom horizontally (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal zoomen (MIDI relativ/Mausrad)
View Zoom horizontally reversed (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Horizontal zoomen umgekehrte Richtung (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Zoom horizontally reversed (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Umgekehrt horizontal zoomen (MIDI relativ/Mausrad)
View Zoom in horizontal	Ansicht Horizontal einzoomen
View Zoom in horizontally	Ansicht Horizontal einzoomen
View Zoom in vertical	Ansicht Vertikal einzoomen
View Zoom in vertically	Ansicht Vertikal einzoomen
View Zoom out horizontal	Ansicht Horizontal auszoomen
View Zoom out horizontally	Ansicht Horizontal auszoomen
View Zoom out project	Ansicht Auf Projekt auszoomen
View Zoom out vertical	Ansicht Vertikal auszoomen
View Zoom out vertically	Ansicht Vertikal auszoomen
View Zoom time selection	Ansicht Auf Zeitauswahl zoomen
View Zoom to content	Ansicht Auf Inhalt zoomen
View Zoom to one loop iteration	Ansicht Auf einen Loopdurchgang zoomen
View Zoom to project loop selection	Ansicht Auf Projekt-Loop zoomen
View Zoom to selected notes/CC	Ansicht Auf ausgewählte Noten bzw. Controller-Events zoomen
View Zoom vertically (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal zoomen (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Zoom vertically (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal zoomen (MIDI relativ/Mausrad)
View Zoom vertically reversed (MIDI CC relative/mousewheel)	Ansicht Vertikal zoomen umgekehrte Richtung (nur durch MIDI-Controller - relativ/Mausrad)
View Zoom vertically reversed (MIDI relative/mousewheel)	Ansicht Umgekehrt vertikal zoomen (MIDI relativ/Mausrad)
Virtual instrument on new track	Virtuelles Instrument auf neuem Track
Virtual MIDI Keyboard Send all input to VKB	Virtuelles MIDI-Keyboard Alle Eingangssignale an virtuelles MIDI-Keyboard senden
Virtual MIDI Keyboard	Virtual MIDI Keyboard
Virtual MIDI keyboard	Virtuelles MIDI-Keyboard
Visible	Anzeige
Visit	Besuchen Sie
Vol %d	Vol %d
Volume envelope range	Regelbereich Lautstärke-Automationskurve
Volume fader	Lautstärke-Regler
Volume fader range	Lautstärkeregler Regelbereich
Volume	Lautstärke
Volume LSB	Lautstärke LSB
Volume Master	Lautstärke Master
Volume MSB	Lautstärke MSB
Volume/pan faders	Lautstärke- bzw. Pan-Regler
Volume/pan label font	Font für Lautstärke- bzw. Pan-Regler-Beschriftung
Volume/pan	Lautstärke bzw. Pan
Volume	Pegel
Volume (Pre-FX)	Lautstärke (Pre-FX)
Volume (pre-FX)	Pegel (Pre-FX)
Volume %s (double click to set to +0.0)	Lautstärke %s (Doppelklick für +0.0)
Volume Slave	Lautstärke Slave
vol	Vol
VST/AU bridging/firewalling	VST/AU-Anpassung / Prozessauslagerung
VST bridging/firewalling	VST-Bridging bzw. -Firewalling
VST compatibility	VST-Kompatibilität
VST folders	VST-Ordner
VST Input	VST-Eingang
VST In	VST In
VST I/O Routing	VST I/O Routing
VST Output	VST-Ausgang
VST Out	VST Out
VST plug-in paths (can be multiple paths separated by semicolons)	Pfade für VST-Plugins (mehrere Pfade durch Semikola (;) trennen)
VST plug-ins settings	Einstellungen für VST-Plugins
VST	VST
VU (indicator) - hot signal	VU (Indikator) - starkes Signal
VU (indicator) - low signal	VU (Indikator) - schwaches Signal
VU (indicator) - med signal	VU (Indikator) - mittelstarkes Signal
VU (indicator) - no signal	VU (Indikator) - kein Signal
VU meter bottom	VU unterer Bereich
VU meter clip indicator	VU-Clip-Anzeige
VU meter interlace/edge color	VU Interlace-Farbe
VU meter middle	VU mittlerer Bereich
VU meter midi activity	VU MIDI-Aktivität
VU meter top	VU oberer Bereich
VU	vu
V	v
Waiting for device to settle	Warte auf Gerät
Waiting for TC	Warte auf Sync
Waiting for timecode	Warte auf Timecode
Wait until the current measure ends before changing the playback position for a smoother sounding transition.	Zunächst den aktuellen Takt bis zum Ende abspielen bevor die Wiedergabeposition geändert wird um einen natürlicher klingenden Übergang zu bekommen
WALTER font 1	WALTER Font 1
WALTER font 2	WALTER Font 2
WALTER font 3	WALTER Font 3
WALTER font 4	WALTER Font 4
WALTER font 5	WALTER Font 5
WALTER font 6	WALTER Font 6
WALTER font 7	WALTER Font 7
WALTER font 8	WALTER Font 8
WARNING REAPER is configured to warn you when memory use is %uMB or greater and memory use is currently %uMB.	Warnung REAPER ist so eingestellt dass diese Warnung erscheint wenn die RAM-Nutzung %uMB übersteigt. Die aktuelle RAM-Nutzung ist %uMB.
Warning some selected tracks may send from channels other than 1/2 (or pre-fx/post-fx sends) which may make this not function as desired. Continue?	Warnung Einige ausgewählte Tracks senden möglicherweise von anderen Kanälen als 1/2 (oder Pre-FX-/Post-FX-Sends) wodurch dies nicht wie gewünscht funktionieren könnte. Fortfahren?
Warning the following track has active pre-fx sends	Warnung Der folgende Track hat aktive Pre-FX-Sends
Warning the following tracks have active pre-fx sends	Warnung Die folgenden Tracks haben aktive Pre-FX-Sends
Warning The recording path has only %u %cB free!  You can configure whether you are notified of this in Preferences/Recording.	Warnung Im Aufnahmeordner sind nur noch %u %cb frei!  (Diesen Benachrichtigung kann in 'Programmeinstellungen->Audio->Aufnahme' abgeschaltet werden)
Warning	Warnung
Warn when errors opening surface MIDI devices	Warnen wenn beim Öffnen des MIDI-Gerätes des Hardware-Controllers Fehler auftreten
Warn when REAPER's memory use exceeds the amount listed. Recommended values are 1800 for 32-bit 0 (disabled) for 64-bit.	Warnen wenn REAPERs Speicherbenutzung den eingestellten Wert erreicht. Empfohlene Werte sind 1800 für 32-Bit-Systeme und 0 (deaktiviert) für 64-Bit-Systeme.
Warn when REAPER's memory use reaches	Warnen wenn REAPERs RAM-Nutzung
Was dropped into REAPER. Choose how to proceed.	wurde in REAPER abgelegt. Wie soll fortgefahren werden?
WAV bit depth	WAV-Bit-Tiefe
Waveform media peak caching settings	Speichereinstellungen für Wellenformen
WaveOut	Waveout
We are showing you this message instead of crippling this evaluation version of REAPER because we do not feel that technological enforcement of licensing policy is in the best interest of our customers.	Wir zeigen Ihnen diesen Hinweis anstatt die REAPER-Testversion zu verstümmeln weil wir glauben dass technologische Zwangsmaßnahmen zur Durchsetzung von Lizenzvereinbarungen nicht im besten Interesse unserer Kunden wären.
were found.	wurden gefunden.
wet	Effekt
When activating an envelope in the track envelopes dialog or via menu selection select the envelope after activation.	Wird eine Automationskurve mittels Dialog für Track-Automationskurven oder Menü aktiviert diese danach auch auswählen.
When adding envelopes set the focus to the envelope	Beim Hinzufügen von Automationskurven diese aktivieren
When adding ReWired applications/devices automatically open the device control panel.	Beim Öffnen von ReWire-Programmen bzw. -Geräten auch deren Benutzeroberfläche öffnen.
When adding volume/pan envelopes apply trim to envelope and reset trim	Beim Hinzufügen von Pegel- bzw. Pan-Automation Wert übernehmen und Regler zurücksetzen
When approaching full undo memory keep newest undo states	Wenn Undo-Speicher voll ist neueste Undo-Vorgänge behalten
When a track has MIDI input show the MIDI note velocity as a thin line at the bottom of the track VU meters.	Wenn ein Track MIDI-Eingangssignale bekommt wird von Noten die Anschlagsdynamik als dünne Linie am unteren Rand seines VUs dargestellt.
When a track has MIDI output show the activity on the track VU meters as a thin line for note velocity and a small square for other activity.	Besitzt ein Track einen MIDI-Ausgang wird bei MIDI-Noten die Anschlagsdynamik als dünne Linie am unteren Rand und bei anderen MIDI-Daten ein kleines Quadrat im VU dargestellt.
When auto-crossfades (toolbar button) are disabled normally editing a crossfade will cause the fade-in and fade-out to separate.	Sind Auto-Crossfades deaktiviert werden Fade-Bereiche sich überlappender Items für jedes Item separat behandelt.
When changing the size of the toolbar or floating toolbar don't allow buttons to be drawn larger than the size of their underlying theme images.	Beim Ändern der Größe der Werkzeugleiste (angedockt oder schwebend) sollen Knöpfe nicht größer dargestellt werden als durch die Größe der Grafikdatei festgelegt ist.
When changing the size of the toolbar or floating toolbar don't allow buttons to be drawn smaller than the size of their underlying theme images.	Beim Ändern der Größe der Werkzeugleiste (angedockt oder schwebend) sollen Knöpfe nicht kleiner dargestellt werden als durch die Größe der Grafikdatei festgelegt ist.
When changing track selection automatically open the newly selected track's FX chain window.	Beim Ändern der Trackauswahl automatisch das Pluginketten-Fenster des Tracks öffnen.
When changing track selection if there is already an FX chain window open automatically open the newly selected track's FX chain.	Wenn bei Auswahl eines anderen Tracks schon ein Pluginketten-Fenster geöffnet ist das neue Pluginketten-Fenster dieses Tracks öffnen.
When checked allows you to treat odd pairs of inputs/outputs as stereo pairs i.e. not just Channels 1/2 but 2/3 as well.	Weist REAPER an ungerade Ein- und Ausgangs-Kanalpaare zuzulassen und anzuzeigen (z.B. nicht nur 1/2 sondern auch 2/3)
When checked configured multiprocessing settings will be used for rendering. If unchecked rendering will be slower but can be more reliable with some plug-ins.	Wenn aktiviert werden die Einstellungen für Simultanverarbeitung auch beim Rendern benutzt. Andernfalls dauert das Rendern länger ist aber je nach verwendeten Plugins verlässlicher.
When checked limit apply FX/render stems actions to realtime. This is good for certain plug-ins that fail when running faster than realtime.	Wenn aktiviert ist die Render-Geschwindigkeit auf Echtzeit begrenzt. Dies ist nützlich für manche Plugins die bei schnellerem Rendern versagen.
When checked REAPER will close the audio devices whenever not playing back audio.	Wenn aktiviert schließt REAPER verwendete Audio-Geräte immer wenn es keine Audio-Signale ausgibt.
When checked REAPER will warn about audio or MIDI devices that were unable to be opened.	Wenn aktiviert gibt REAPER eine Warnung aus falls es auf bestimmte MIDI- oder Audio-Geräte keinen Zugriff bekommen konnte.
When clicking without modifiers on an envelope to select it allow creation of new points on the same click.	Wenn ohne Modifikator (Shift Control Alt) auf eine Automationskurve geklickt wird um sie auszuwählen kann mit demselben Klick ein neuer Punkt erzeugt werden.
When creating new projects use the following project file as a template	Für neue Projekte die folgende Projektdatei als Vorlage verwenden
When displaying multiple MIDI media items at once choose how to switch the active media item within the MIDI editor.	Hier kann eingestellt werden wie bei gleichzeitiger Darstellung mehrerer MIDI-Items zwischen den aktiven MIDI-Items innerhalb des MIDI-Editors umgeschaltet werden kann.
When drawn above media items treat item label area the same as empty track space	Beim Arbeiten über Items den Bereich der Itembezeichnung wie leeren Trackbereich behandeln
When drawn over media overlap envelopes if each is less than	Bei Darstellung über Items überlappend anzeigen wenn jede weniger als
When editing crossfades with the mouse use crossfade editor theme colors	Beim Bearbeiten von Crossfades mit der Maus Theme-Farben des Crossfade-Editors verwenden
When enabled new sends will send audio from the source track.	Wenn aktiviert werden Audio-Signale von neuen Quell-Tracks (Sends) zum Ziel-Track (Receive) übertragen.
When enabled new sends will send MIDI from the source track.	Wenn aktiviert werden MIDI-Daten von neuen Quell-Tracks (Sends) zum Ziel-Track (Receive) übertragen.
When enabled new track envelopes will be automatically armed for recording automation.	Wenn aktiviert werden neue Track-Automationskurven zum Aufnehmen von Automation vorbereitet.
When enabled new tracks created within a folder will send audio and MIDI to the folder parent track.	Neue Tracks die innerhalb eines Ordners erzeugt werden senden Audio und MIDI zu ihrem übergeordneten Summen-Track wenn diese Option aktiviert ist.
When enabled new tracks will be visible in the mixer.	Wenn aktiviert werden neue Tracks im Mixer angezeigt.
When enabled REAPER will share audio devices with other applications by closing the audio hardware not active.	Wenn aktiviert schließt REAPER verwendete Audio-Geräte damit diese von anderen Programmen genutzt werden können. während es inaktiv ist.
when fade is less than	Wenn Fade weniger als
When freezing render the entire track length if there are track or per-take FX	Beim Einfrieren kompletten Track rendern wenn sich darauf Track- oder Take-FX befinden
When gate closes	wenn Gate schließt
When gate opens	wenn Gate öffnet
When importing a MIDI file tempo change events can be snapped to whole beats.	Beim Importieren einer MIDI-Datei können mit dieser Option Tempowechsel-Events genau auf einen Taktschlag gesetzt (bzw. verschoben) werden.
When importing a MIDI file time signature change events can be snapped to whole measures (recommended).	Beim Importieren einer MIDI-Datei können mit dieser Option Taktwechsel-Events an den Anfang eines Taktes verschoben werden (empfohlen).
When importing media	Bei Medienimport
When importing multiple media items	Beim Importieren mehrerer Items
When jogging the playback rate can be limited to 1.0 or slower.	Limitiert die Abspielrate beim Jogging auf maximal 10.
when launching with project/media	wenn mit Projekt oder Medien gestartet wird
when media items are not aligned vertically	wenn Items nicht vertikal ausgerichtet sind
When mouse modifier preferences are set to insert an envelope point clicking an inactive envelope can just select the envelope or insert a point.	Wenn die Mausmodifikatoren so eingestellt sind dass ein Automationspunkt eingefügt wird kann gewählt werden ob nur die Automationskurve ausgewählt oder direkt ein Punkt eingefügt wird.
When moving audio items seek video frame to	Beim Bewegen von Audio-Items spule Videoframe zu
When moving edit cursor via action or control surface	Bei Verschieben des Edit-Cursors (mit Action oder Hardware-Controller)
When moving media items across tracks make sure all envelopes that are modified are made visible so that you are aware of the changes being made.	Werden Items über Tracks hinweg bewegt sicherstellen dass alle Automationskurven die dadurch verändert werden sichtbar sind. um anzuzeigen welche Änderungen gemacht werden.
When multiple matches are found use	Bei mehreren Treffern bevorzugen
when not recording	wenn nicht aufgenommen wird
When opening an empty FX chain automatically show the add-FX window.	Wenn eine leere Plugin-Kette geöffnet wird sofort auch das Plugin-Auswahlfenster öffnen.
When opening an FX chain window for a track or media item close any other open FX chain window.	Wenn ein Fenster für Pluginketten für Tracks oder Take-FX geöffnet wird alle anderen Pluginketten-Fenster schließen.
"When "Options/Show overlapping media items in lanes" is enabled the maximum number of lanes shown can be configured."	"Legt fest wieviele Spuren innerhalb eines Tracks maximal dargestellt werden dürfen wenn "Optionen/Überlappende Items in Subspuren darstellen" aktiviert ist."
When overwriting project file rename old project to .rpp-bak	Beim Überschreiben eines Projektes das alte mit der Erweiterung .rpp-bak versehen
When per-take FX are showing use a lower media buffer size to minimize lag between audio playback and the visual response of the plugin.	Beim Darstellen von Take-FX eine geringere Medienpuffergröße verwenden um den zeitlichen Versatz zwischen Audiosignal und optischer Reaktion des Plugins zu minimieren.
When recording and looped add recorded media to project	Bei Loop-Aufnahme aufgenommene Medien dem Projekt hinzufügen
When recording a single very long uninterrupted take create new files (gaplessly) to avoid file-format size limitations.	Wenn sehr lange ununterbrochene Takes aufgenommen werden können (lückenlos) neue Dateien erzeugt werden um Dateiformat-Einschränkungen zu überwinden..
When recording automatically apply the same color to all takes that are created in the same recording pass.	Wenn aktiviert werden während eines Aufnahmevorgangs alle Takes die während dieses Vorgangs neu entstehen mit der selben Farbe eingefärbt.
When recording multiple tracks offset file switches for better performance	Bei Aufnahme mehrerer Tracks Schreiboperationen versetzt bearbeiten (bessere Leistung)
When running in ReWire slave mode use a separate preferences configuration file so separate preferences and settings can be preserved for this mode only.	Wenn REAPER im Slave-Modus arbeitet eine separate Konfigurationsdatei verwenden so dass andere Programmeinstellungen nur in diesem Modus wirksam sind.
When saving this option saves backup copies with timestamped names (letting you keep a history of saved projects one per file)	Wenn aktiviert werden Kopien des Projektes mit Zeitstempel im Dateinamen gespeichert wodurch sich dessen Entwicklung leichter nachvollziehen lässt.
When scrubbing the playback rate can be limited to 1.0 or slower.	Limitiert die Abspielrate beim Scrubbing auf maximal 10.
When selecting floating FX windows automatically move them to the front.	Wenn ein schwebendes Plugin-Fenster ausgewählt wird kann es durch diese Option automatisch in den Vordergrund gebracht werden.
When showing a plugin in the FX chain window the window can be automatically resized to fit the plugin GUI.	Wird ein Plugin in einem Fenster für Pluginketten dargestellt kann es automatisch an die Größe des Benutzer-Interfaces des Plugins angepasst werden.
When showing a plugin that is smaller than the FX chain window automatically make the window smaller.	Wenn das Benutzer-Interface eines Plugins kleiner ist als das Plugin-Fenster kann dieses automatisch verkleinert werden.
When showing a plugin that is too big to fit in the FX chain window automatically make the window bigger.	Wenn das Benutzer-Interface eines Plugins zu groß ist um im Plugin-Fenster dargestellt zu werden kann dieses automatisch vergrößert werden.
When splitting a MIDI item add a note-off message for any notes that span the split point.	"Wenn aktiviert wird beim Trennen von MIDI-Items für jede Note die über den Trennungspunkt hinaus geht ein "Note-Off"-Event eingefügt."
When splitting media items automatically overlap and crossfade the items at the split point.	Diese Funktion sorgt dafür dass Items sich überlappen und automatisch eine Crossfade erzeugt wird wenn sie getrennt werden.
when stopped	wenn gestoppt
When the mouse cursor is over any fader the mousewheel can move the fader or not.	Befindet sich der Mauszeiger über einem Regler kann dessen Einstellung mit dem Mausrad verändert werden. Deaktivieren um das zu verhindern!
When the track automation mode is touch latch or write moving any track control or FX knob will create an automation envelope for it.	Ist der Automationsmodus auf 'Touch' 'Latch' oder 'Write' eingestellt wird durch Bewegen eines Track- oder FX-Bedienelements eine Automationskurve erzeugt.
When track controls are grouped (View -> Track Grouping Matrix) don't draw any indication of which controls are grouped.	Wenn Track-Bedienelemente gruppiert sind (Ansicht -> Trackgruppen-Matrix) Gruppierungen nicht anzeigen.
When track controls are grouped (View -> Track Grouping Matrix) draw a matching colored line at the bottom edge of all grouped controls.	Wenn Track-Bedienelemente gruppiert sind (Ansicht -> Trackgruppen-Matrix) dies durch Linien in der für die Gruppe definierten Farbe an allen Elementen dieser Gruppe anzeigen.
When track controls are grouped (View -> Track Grouping Matrix) draw a matching colored ribbon across the corner of all grouped controls.	Wenn Track-Bedienelemente gruppiert sind (Ansicht -> Trackgruppen-Matrix) dies durch Bänder in der für die Gruppe definierten Farbe an allen Elementen dieser Gruppe anzeigen.
When typing new values in some edit fields the new value can be committed after 1 second or only after pressing enter.	Einige Eingabefelder bieten die Funktion eingegebene Werte automatisch nach einer Sekunde zu übernehmen oder erst dann wenn die Enter-Taste gedrückt wird.
When unchecked and any ReWire devices are in use then REAPER will not share audio devices.	Wenn nicht aktiviert und ReWire-Geräte sind aktiv gibt REAPER verwendete Audio-Geräte nicht für andere Programme frei.
When unchecked and any tracks are record armed then REAPER will not share audio devices.	Wenn nicht aktiviert und es sind Tracks für Aufnahme vorgewählt gibt REAPER verwendete Audio-Geräte nicht für andere Programme frei.
When using apply FX action allow this much extra time at the end for reverb tails/etc	"Beim Verwenden von "FX anwenden" wird die gerenderte Datei um die angegebene Zeit verlängert damit Nachhallfahnen usw. nicht abgeschnitten werden."
When using per-item/take FX render FX tails for this much time past the item end	Beim Verwenden von Item- bzw. Take-FX wird die gerenderte Datei um die angegebene Zeit verlängert damit Nachhallfahnen usw. nicht abgeschnitten werden.
When using ripple editing moving items left will attach to earlier items during the edit if this option is set.	"Wenn "Zeitschnittautomatik" und diese Option aktiv ist werden Items nach links verschoben wenn ein anderes Item über den Startpunkt der anderen nach links verschoben wird."
When using take FX duplicate take FX when splitting (so that new split items get copies of the FX). Caution this can use a lot of RAM if you aren't careful.	Bei Verwendung von Take-FX diese duplizieren wenn Items getrennt werden. Vorsicht! Dies kann eine große Mengen an Speicher beanspruchen!
When using track icons vertically align track controls on all tracks which uses extra space but provides a cleaner appearance and easier VU reading.	Wenn Track-Icons verwendet werden alle Track-Bedienelemente vertikal ausrichten wodurch mehr Platz benötigt wird was andererseits aber eine sauberere Darstellung bietet und VUs leichter abgelesen werden können.
when volume exceeds	bei Überschreitung des Pegels von mehr als
Where to center when zooming horizontally	Hier kann ausgewählt werden wohin beim horizontalen Zoomen gezoomt wird.
Where to center when zooming vertically.	Hier kann ausgewählt werden wohin beim vertikalen Zoomen gezoomt wird.
While recording respect the options menu setting to automatically scroll the arrange view when the record cursor moves offscreen.	Während der Aufnahme wird die im Optionen-Menü vorgegebene Einstellung benutzt wenn der Aufnahme-Cursor den angezeigten Bildschirmbereich verlässt.
whole	1 (1/1)
Width fader	Kanaltrennungsregler
Width	Kanaltrennung
Width Master	Kanaltrennung Master
Width of play cursor in pixels.	Breite des Wiedergabe-Cursors in Pixeln.
Width (Pre-FX)	Kanaltrennung (Pre-FX)
Width Slave	Kanaltrennung Slave
Wildcard help	Platzhalter-Hilfe
Wildcards	Platzhalter
will be audible without further routing.	ohne weiteres Routing hörbar sein.
Will include %d files (%.1f%cB)	Wird %d Dateien enthalten (%.1f%cB)
Window background	Fensterhintergrund
Window edit background	Hintergrund von Eingabefeldern
Window float selected FX (doubleclick)	Ausgwählte FX schwebend anordnen (Doppeklick)
Window list background	Hintergrund von Listenfenstern
Window list grid lines	Gitterlinien in Listenfenstern
Window list selected row (inactive)	Listenfenster ausgewählte Zeile (inaktiv)
Window list selected row	Listenfenster ausgewählte Zeile
Window list selected text (inactive)	Listenfenster ausgewählter Text (inaktiv)
Window list selected text	Listenfenster ausgewählter Text
Window list text	Text in Listenfenstern
Window screen sets available in any project	Fenster-Screensets verfügbar in allen Projekten
Windows	Fenster
Window size	RMS-Zeitraum
Window text	Fenstertext
Window under cursor	Fenster unter Mauszeiger
Window with focus	Aktives Fenster
Within a single MIDI editor only one media item can be active meaning that it can receive drawn or copy/pasted notes and CC data.	In einem einzelnen MIDI-Editor kann nur ein Item aktiv sein was bedeutet dass er gezeichnete oder kopiert und eingefügte Noten und Controller-Daten aufnehmen kann.
within the time selection	innerhalb der Zeitauswahl
Without changing fade-in end (fade-out start) time	ohne Fade-in-End- bzw. Fade-out-Startzeit zu ändern
With the same track as the active media item double-click within the bounds of another media item will always switch the active media item. Double-click outside the bounds of any media item can optionally extend the nearest media item.	Es kann durch Doppelklick innerhalb der Grenzen eines anderen Items vom aktiven immer auf das zweite gewechselt werden wenn beide Items sich auf dem selben Track befinden. Optional kann durch Doppelklick außerhalb der Grenzen aller Items das nächtgelegene Item verlängert werden.
Write BWF ('bext') chunk	BWF-Chunk ('bext') schreiben
Write envelope current values to end of project	Gegenwärtige Automationswerte an Ende des Projektes geschrieben
Write envelope current values to start of project	Gegenwärtige Automationswerte an Anfang des Projektes geschrieben
Write envelope current values to time selection	Gegenwärtige Automationswerte in Zeitauswahl geschrieben
Write project markers as MIDI cues	Projektmarker als MIDI-Cues übernehmen
Write (record fader positions to armed envelopes)	Write (record fader positions to armed envelopes)
Write the name of each media item at the top of the item.	Den Namen jedes Items an dessen oberen Rand anzeigen.
Write to file	Schreibe in Datei
write	Write
Wrote 1 track of MIDI to	Ein MIDI-Track gespeichert in
Wrote %d files to ReaperConfigZip	%d Dateien in REAPERConfigZip gespeichert
Wrote %d tracks of MIDI to	%d MIDI-Tracks gespeichert in
Wrote MIDI to	MIDI wurde gespeichert in
x	x
You can maintain a separate set of keyboard shortcuts for use only when recording.	Es ist möglich einen separaten Satz Tastaturbelegungen zu verwalten der nur während der Aufnahme aktiv ist.
You can quickly view this panel by right clicking the play button.	Mit Rechtsklick auf die Play-Taste wird dieses Fenster auch angezeigt.
You can switch the active MIDI media item by double-clicking a note or double-clicking within the bounds of a secondary media item or by using the MIDI editor contents menu the MIDI editor track list or the MIDI editor media item lane.	Man kann das aktive Item durch Doppelklick auf eine Note durch Doppelklick innerhalb der Grenzen eines sekundären Items durch Benutzen des MIDI-Editor-Kontextmenüs die MIDI-Editor-Track-Liste oder die MIDI-Editor-Item-Spur wechseln.
You have been evaluating REAPER for approximately	Sie testen REAPER seit ungefähr
You have been using REAPER for approximately	Sie benutzen REAPER seit ungefähr
You have not yet selected an audio device.  Would you like to select your audio device driver now (recommended)?	Sie haben noch kein Audiogerät ausgewählt.  Möchten Sie jetzt ein Audiogerät auswählen? (Empfohlen)
You have run REAPER	REAPER wurde
You may need to close and reopen your project for these settings to take effect.	Es könnte notwendig sein das Projekt zu schließen und wieder zu öffnen damit die Änderungen wirksam werden.
You may wish to save your project and reduce your memory use (by offlining FX freezing tracks etc) before continuing.	Das Projekt sollte vor dem Fortfahren gespeichert und der Speicherverbrauch reduziert werden (z.B. FX 'offline' schalten Tracks einfrieren usw.).
You must enter a hostname or IP!	Hostname oder IP fehlt!
You must enter a name!	Bitte einen Namen eingeben!
You must enter a shortcut!	Bitte ein Tastaturkürzel eingeben!
You must restart REAPER to disable heap corruption protection.	REAPER muss zum Deaktivieren der 'Heap Corruption Protection' neu gestartet werden
You must stop recording before importing configuration (as configuration import will require a restart)	Aufnahme muss vor dem Import gestoppt werden (die neue Konfiguration erfordert einen Neustart)
You need to specify the output folder!	Ein Ausgabeordner muss angegeben werden!
Your changes have been temporarily saved as	Änderungen wurden temporär gespeichert in
zoom dependent	Zoomabhängig
Zoom in	Zoom +
Zoom out	Zoom -
Zoom/scroll to selected media items when mirroring selection	Zoom/Bildlauf zu Item-Auswahl bei 'Auswahl spiegeln'
Zoom selection	Zeitauswahl zoomen
Zoom to selected media items	Zoom auf ausgewählte Items
Zoom to selected notes/CC or to project loop selection	Auf ausgewählte Noten bzw. Controller-Events oder Projekt-Loop-Bereich zoomen
Zoom to time selection	Zoom auf Zeitauswahl
Zoom view to track	Auf Track zoomen
Zoom	Zoom
trim	kürzen
Track Controls	Track-Bedienelemente
Piano Roll	Keyboard-Editor
User Guide	Benutzerhandbuch
summary table	Übersichtstabelle
Shortcut	Tastenkürzel
Screen Sets	Screensets
VST plug-ins	VST-Plugins
rotary fader	Drehregler
fader	Regler
scroll bar	Scrollbalken
keyboard shortcut	Tastenkürzel
mousewheel	Mausrad
mouse wheel	Mausrad
Modifier Key	Modifikatortaste
Ctrl	Strg
Ctrl Alt	Strg Alt
Track FX	Track-Effekte
FX	Effekt
track FX window	Track-Effekt-Fenster
FX window	Effekt-Fenster
check box	Kontrollkästchen
TCP	Track-Bedienfeld
FX Bus	Effekt-Bus
Undo History window	Undo-Verlaufsfenster
project tabs	Projekt-Tabs
